Artificial Intelligence View All AI, ML and Deep Learning Auto ML Data Labelling Synthetic Data Conversational AI NLP Text-to-Speech Security View All Data Security and Privacy Network Security and Privacy Software Security Computer Hardware Security Cloud and Data Storage Security Data Infrastructure View All Data Science Data Management Data Storage and Cloud Big Data and Analytics Data Networks Automation View All Industrial Automation Business Process Automation Development Automation Robotic Process Automation Test Automation Enterprise Analytics View All Business Intelligence Disaster Recovery Business Continuity Statistical Analysis Predictive Analysis More Data Decision Makers Virtual Communication Team Collaboration UCaaS Virtual Reality Collaboration Virtual Employee Experience Programming & Development Product Development Application Development Test Management Development Languages These were the 10 biggest European tech stories this week Share on Facebook Share on X Share on LinkedIn Are you ready to bring more awareness to your brand? Consider becoming a sponsor for The AI Impact Tour. Learn more about the opportunities here.
This week, Tech.eu tracked 17 technology M&A transactions, 1 IPO and 61 tech funding deals totalling about €384.5 million (about $439.3 million) in Europe, Turkey and Israel.
Here’s an overview of the 10 biggest European tech news items for this week: 1) The European Commission has fined Google €2.42 billion for breaching EU antitrust rules.
 The Commission has concluded that Google has abused its market dominance as a search engine by giving an illegal advantage to another Google product, its comparison shopping service.
2) Delivery Hero’s valuation topped $5 billion after the Berlin-based food ordering and delivery firm went public in a listing on the Frankfurt stock exchange.
3) Apple has ‘almost certainly’ acquired German computer vision company SensoMotoric Instruments , a provider of eye tracking glasses and systems 4) Social media companies face fines of up to €50 million if they persistently fail to remove illegal content from their sites under a new law passed in Germany.
5) Just over a week after obtaining its full banking licence in Sweden, fintech company Klarna has received a fresh investment from Visa.
 No terms for the deal were revealed but according to a report from Bloomberg, the Swedish company will be issuing new equity and will be targeting new regions for its services.
6) UK-based peer-to-peer online fundraising platform JustGiving has been acquired for $120 million by Blackbaud, a US-based software and services provider for not-for-profit organisations.
7) Austrian healthtech startup, mySugr, which makes a diabetes management app, has been acquired by Swiss medical multinational Roche.
 No terms for the deal were announced.
8) Early-stage VC firm Capnamic Ventures has closed its latest fund at €115 million to invest in tech startups in the German speaking region. The firm, based in Berlin and Cologne, will invest between €500,000 and €3 million in early-stage companies in the B2B and digital infrastructure spaces.
9) Israel’s Autotalks, a company developing communications tech for connected cars, has extended its Series D round to $40 million.
10) Digital health startup KRY has raised €20 million in its Series A round led by Accel.
 Previous investors Index Ventures, Creandum, and Project A also participated.
Bonus link: Why France Is Taking a Lesson in Culture From Silicon Valley (NYT) This post originally appeared on Tech.eu.
You can subscribe to Tech.eu’s newsletter here.
VentureBeat's mission is to be a digital town square for technical decision-makers to gain knowledge about transformative enterprise technology and transact.
Discover our Briefings.
The AI Impact Tour Join us for an evening full of networking and insights at VentureBeat's AI Impact Tour, coming to San Francisco, New York, and Los Angeles! VentureBeat Homepage Follow us on Facebook Follow us on X Follow us on LinkedIn Follow us on RSS Press Releases Contact Us Advertise Share a News Tip Contribute to DataDecisionMakers Careers Privacy Policy Terms of Service Do Not Sell My Personal Information © 2023 VentureBeat.
 All rights reserved.
