Artificial Intelligence View All AI, ML and Deep Learning Auto ML Data Labelling Synthetic Data Conversational AI NLP Text-to-Speech Security View All Data Security and Privacy Network Security and Privacy Software Security Computer Hardware Security Cloud and Data Storage Security Data Infrastructure View All Data Science Data Management Data Storage and Cloud Big Data and Analytics Data Networks Automation View All Industrial Automation Business Process Automation Development Automation Robotic Process Automation Test Automation Enterprise Analytics View All Business Intelligence Disaster Recovery Business Continuity Statistical Analysis Predictive Analysis More Data Decision Makers Virtual Communication Team Collaboration UCaaS Virtual Reality Collaboration Virtual Employee Experience Programming & Development Product Development Application Development Test Management Development Languages Marina travel bot uses A.I. to trump human-assisted bots Share on Facebook Share on X Share on LinkedIn Human-assisted travel bots like Mezi and Lola have some new competition.
The Marina bot , developed by Alterra, works within Facebook Messenger to make reservations using natural language understanding techniques. For example, you can type in multiple routes between your home city and your final destination, ask about a “romantic getaway,” or look for the best hotel deals.
Alterra developed the bot by transcribing conversations between humans and travel agents. The company claims the bot can understand natural language without requiring complex coding. In my test, I asked about “sunny destinations,” and the bot found a few good options within seconds.
You can read the full post describing the tech right here.
VentureBeat's mission is to be a digital town square for technical decision-makers to gain knowledge about transformative enterprise technology and transact.
Discover our Briefings.
VentureBeat Homepage Follow us on Facebook Follow us on X Follow us on LinkedIn Follow us on RSS Press Releases Contact Us Advertise Share a News Tip Contribute to DataDecisionMakers Careers Privacy Policy Terms of Service Do Not Sell My Personal Information © 2023 VentureBeat.
 All rights reserved.
