Artificial Intelligence View All AI, ML and Deep Learning Auto ML Data Labelling Synthetic Data Conversational AI NLP Text-to-Speech Security View All Data Security and Privacy Network Security and Privacy Software Security Computer Hardware Security Cloud and Data Storage Security Data Infrastructure View All Data Science Data Management Data Storage and Cloud Big Data and Analytics Data Networks Automation View All Industrial Automation Business Process Automation Development Automation Robotic Process Automation Test Automation Enterprise Analytics View All Business Intelligence Disaster Recovery Business Continuity Statistical Analysis Predictive Analysis More Data Decision Makers Virtual Communication Team Collaboration UCaaS Virtual Reality Collaboration Virtual Employee Experience Programming & Development Product Development Application Development Test Management Development Languages Google Maps for iOS now lets you schedule pit stops Share on Facebook Share on X Share on LinkedIn Google Maps.
Are you looking to showcase your brand in front of the brightest minds of the gaming industry? Consider getting a custom GamesBeat sponsorship.
Learn more.
Google’s Maps app for iOS now supports scheduling multiple stops along a trip. The feature originally arrived on Android in October.
Google aims to solve a common problem travelers face: having to constantly reenter your destination due to meal and bathroom breaks. It’s a simple feature that would’ve been nice to have had all along.
As far as we can tell, Apple Maps doesn’t offer a similar feature.
VentureBeat's mission is to be a digital town square for technical decision-makers to gain knowledge about transformative enterprise technology and transact.
Discover our Briefings.
VentureBeat Homepage Follow us on Facebook Follow us on X Follow us on LinkedIn Follow us on RSS Press Releases Contact Us Advertise Share a News Tip Contribute to DataDecisionMakers Careers Privacy Policy Terms of Service Do Not Sell My Personal Information © 2023 VentureBeat.
 All rights reserved.
