Artificial Intelligence View All AI, ML and Deep Learning Auto ML Data Labelling Synthetic Data Conversational AI NLP Text-to-Speech Security View All Data Security and Privacy Network Security and Privacy Software Security Computer Hardware Security Cloud and Data Storage Security Data Infrastructure View All Data Science Data Management Data Storage and Cloud Big Data and Analytics Data Networks Automation View All Industrial Automation Business Process Automation Development Automation Robotic Process Automation Test Automation Enterprise Analytics View All Business Intelligence Disaster Recovery Business Continuity Statistical Analysis Predictive Analysis More Data Decision Makers Virtual Communication Team Collaboration UCaaS Virtual Reality Collaboration Virtual Employee Experience Programming & Development Product Development Application Development Test Management Development Languages Terbium Labs snags $6.4 million to prevent data theft Share on Facebook Share on X Share on LinkedIn Are you ready to bring more awareness to your brand? Consider becoming a sponsor for The AI Impact Tour. Learn more about the opportunities here.
Data intelligence startup Terbium Labs announced today that it staged a $6.4 million series A investment led by.
406 Ventures.
The Baltimore-based startup said it’ll use the investment to fuel enterprise sales of its intelligence system Matchlight, a dark web data intelligence platform that offers protection to “organizations from relentless attempts to steal data for personal, monetary, or political gain.” Terbium Labs has raised at least $9.7 million.
VentureBeat's mission is to be a digital town square for technical decision-makers to gain knowledge about transformative enterprise technology and transact.
Discover our Briefings.
The AI Impact Tour Join us for an evening full of networking and insights at VentureBeat's AI Impact Tour, coming to San Francisco, New York, and Los Angeles! VentureBeat Homepage Follow us on Facebook Follow us on X Follow us on LinkedIn Follow us on RSS Press Releases Contact Us Advertise Share a News Tip Contribute to DataDecisionMakers Careers Privacy Policy Terms of Service Do Not Sell My Personal Information © 2023 VentureBeat.
 All rights reserved.
