Artificial Intelligence View All AI, ML and Deep Learning Auto ML Data Labelling Synthetic Data Conversational AI NLP Text-to-Speech Security View All Data Security and Privacy Network Security and Privacy Software Security Computer Hardware Security Cloud and Data Storage Security Data Infrastructure View All Data Science Data Management Data Storage and Cloud Big Data and Analytics Data Networks Automation View All Industrial Automation Business Process Automation Development Automation Robotic Process Automation Test Automation Enterprise Analytics View All Business Intelligence Disaster Recovery Business Continuity Statistical Analysis Predictive Analysis More Data Decision Makers Virtual Communication Team Collaboration UCaaS Virtual Reality Collaboration Virtual Employee Experience Programming & Development Product Development Application Development Test Management Development Languages How to get every weapon in Splatoon (in-progress guide) Share on Facebook Share on X Share on LinkedIn So fresh! Are you looking to showcase your brand in front of the brightest minds of the gaming industry? Consider getting a custom GamesBeat sponsorship.
Learn more.
Splatoon is out, and it is so cool.
 But y’know what’s not cool? Getting splatted because your weapon isn’t as good as the enemies’ arms. So let us break down how you can unlock all of the shooter’s guns.
Multiplayer unlocks First, let’s talk about the guns you unlock by leveling up in multiplayer. Just hop into online matches and start ranking up your character to get these.
Level 1: Splattershot Jr. (small machine gun) Cost: Free Deployable: Splat Bomb (grenade) Special: Bubbler (shield) Event GamesBeat at the Game Awards We invite you to join us in LA for GamesBeat at the Game Awards event this December 7. Reserve your spot now as space is limited! Level 2: Splattershot (machine gun) Cost: 500 Deployable: Burst Bomb (grenade) Special: Bomb Rush (infinite bombs) Level 3: Splat Roller (melee) Cost: 1,000 Deployable: Suction Bomb (sticky grenade) Special: Killer Wail (wall of death) Level 3: Splat Charger (sniper) Cost: 1,000 Deployable: Splat Bomb (grenade) Special: Bomb Rush (infinite bombs) Level 4: Tentatek Splattershot Cost: 2,000 Deployable: Suction Bomb (sticky grenade) Special: Inkzooka (bazooka) Level 5: .52 Gal (machine gun) Cost: 3,000 Deployable: Splash Wall (impenetrable wall) Special: Killer Wail Level 6: Classic Squiffer (rifle) Cost: 5,000 Deployable: Point Sensor (motion sensor) Special: Bubbler (shield) Level 7: Krak-on Splat Roller (melee) Cost: 3,000 Deployable: Squid Beakon (make a jump point anywhere) Special: Kraken (kill people as a squid) Level 8: Jet Squelcher (rifle) Cost: 4,000 Deployable: Splash Wall (impenetrable wall) Special: Ink Strike (rocket air attack) Level 9: Blaster (shotgun) Cost: 3,500 Deployable: Disruptor Special: Killer Wail (sound cannon) Level 10: Splattershot Pro (machine gun) Cost: 8,000 Deployable: Splat Bomb (grenade) Special: Ink Strike (rocket air attack) Level 11: .52 Gal Deco (machine gun) Cost: 4,500 Deployable: Seeker (enemy-attracting grenade) Special: Ink Strike (rocket air attack) Level 12: .96 Gal (machine gun) Cost: 7,600 Deployable: Sprinkler Special: Echolocator Level 13: Splatterscope (rifle) Cost: 3,500 Deployable: Splat bomb (grenade) Special: Bomb Rush (infinite bombs) Leveler 14: Rapid Blaster (shotgun) Cost: 10,000 Deployable: Ink Mine (explosive mine) Special: Bubbler (shield) Level 15: Custom Jet Squelcher (rifle) Cost: 7,900 Deployable: Burst Bomb (grenade) Special: Kraken (kill people as a squid) Level 16: Dual Squelcher (rifle) Cost: 9,800 Deployable: Splat Bomb (grenade) Special: Echolocator (pinpoint enemy location) Level 17: Custom Blaster (shotgun) Cost: 6,800 Deployable: Point Sensor (motion sensor) Special: Bubbler (shield) Level 17: Kelp Splatterscope (rifle) Cost: 7,800 Deployable: Sprinkler Special: Killer Wail (sound cannon) Level 18: E-Liter 3K (rifle) Cost: 12,500 Deployable: Burst Bomb (grenade) Special: Echolocator (pinpoint enemy location) Level 19: Rapid Blaster Deco (shotgun) Cost: 14,800 Deployable: Suction Bomb (stick bomb) Special: Bomb Rush (infinite bombs) Level 20: Forge Splattershot Pro (machine gun) Cost: 19,800 Deployable: Point Sensor (motion sensor) Special: Inkzooka (bazooka) Campaign unlocks For these weapons, you’ll need to play through the single-player mode, which is the Octo Valley on your map. You’ll unlock blueprints for weapons as you defeat bosses. These weapons are some of the best in the game.
Custom Splattershot Jr.
Requirements: Level 2 character and defeat Octostomp to get his scroll Cost: 800 Deployable: Disruptor (prevent enemy from megajumping) Special: Echolocator (pinpoint enemy location) Kelp Splat Charger Requirements: Level 4 character and defeat Octonozzle to get his scroll.
Cost: 2,500 Deployable: Sprinkler Special: Killer Wail (sound cannon) Aerospray MG Requirements: Level 7 character and defeat Octowhirl to get his scroll Cost: 4,500 Deployable: Seeker (enemy-seeking explosive) Special: Inkzooka (Bazooka) New Squiffer Requirements: Level 11 character and defeat Octomaw to get his scroll Cost: 4,500 Deployable: Ink Mine (explosive mine) Special: Inkzooka (Bazooka) Aerospray RG Requirements: Level 13 character and defeat Octowhirl to get his scroll Cost: 16,800 Deployable: Ink Mine (explosive mine) Special: Ink Strike (rocket air attack) Dynamo roller Requirements: Level 15 character and defeat Octobot King to get his scroll Cost: 7,900 Deployable: Sprinkler Special: Echolocator (pinpoint enemy location) Gold Dynamo Roller Requirements: Level 20 character and defeat Octobot King to get his scroll Cost: 25,000 Deployable: Splat Bomb (grenade) Special: Ink Strike (rocket air attack) GamesBeat's creed when covering the game industry is "where passion meets business." What does this mean? We want to tell you how the news matters to you -- not just as a decision-maker at a game studio, but also as a fan of games. Whether you read our articles, listen to our podcasts, or watch our videos, GamesBeat will help you learn about the industry and enjoy engaging with it.
Discover our Briefings.
Join the GamesBeat community! Enjoy access to special events, private newsletters and more.
VentureBeat Homepage Follow us on Facebook Follow us on X Follow us on LinkedIn Follow us on RSS Press Releases Contact Us Advertise Share a News Tip Contribute to DataDecisionMakers Careers Privacy Policy Terms of Service Do Not Sell My Personal Information © 2023 VentureBeat.
 All rights reserved.
