Artificial Intelligence View All AI, ML and Deep Learning Auto ML Data Labelling Synthetic Data Conversational AI NLP Text-to-Speech Security View All Data Security and Privacy Network Security and Privacy Software Security Computer Hardware Security Cloud and Data Storage Security Data Infrastructure View All Data Science Data Management Data Storage and Cloud Big Data and Analytics Data Networks Automation View All Industrial Automation Business Process Automation Development Automation Robotic Process Automation Test Automation Enterprise Analytics View All Business Intelligence Disaster Recovery Business Continuity Statistical Analysis Predictive Analysis More Data Decision Makers Virtual Communication Team Collaboration UCaaS Virtual Reality Collaboration Virtual Employee Experience Programming & Development Product Development Application Development Test Management Development Languages Another loss for patent trolls: German court rejects $2.2B lawsuit against Apple Share on Facebook Share on X Share on LinkedIn A German court has tossed out a lawsuit against Apple to the tune of $2.2 billion.
The case, brought by patent-assertion entity IPCom (also known as a patent troll), was dismissed alongside a separate lawsuit against HTC. Both cases concerned IPCom’s patents involving the 3G/UMTS cellular standard, FOSS Patents reports.
This news closely follows a joint letter by Apple, Samsung, Google, Microsoft, and more to EU officials in which they spoke out against patent trolls. According to Microsoft’s Deputy General Counsel Horacio Gutierrez, “more work [is] needed to protect [the] European Union from patent trolls.” VentureBeat's mission is to be a digital town square for technical decision-makers to gain knowledge about transformative enterprise technology and transact.
Discover our Briefings.
The AI Impact Tour Join us for an evening full of networking and insights at VentureBeat's AI Impact Tour, coming to San Francisco, New York, and Los Angeles! VentureBeat Homepage Follow us on Facebook Follow us on X Follow us on LinkedIn Follow us on RSS Press Releases Contact Us Advertise Share a News Tip Contribute to DataDecisionMakers Careers Privacy Policy Terms of Service Do Not Sell My Personal Information © 2023 VentureBeat.
 All rights reserved.
