Artificial Intelligence View All AI, ML and Deep Learning Auto ML Data Labelling Synthetic Data Conversational AI NLP Text-to-Speech Security View All Data Security and Privacy Network Security and Privacy Software Security Computer Hardware Security Cloud and Data Storage Security Data Infrastructure View All Data Science Data Management Data Storage and Cloud Big Data and Analytics Data Networks Automation View All Industrial Automation Business Process Automation Development Automation Robotic Process Automation Test Automation Enterprise Analytics View All Business Intelligence Disaster Recovery Business Continuity Statistical Analysis Predictive Analysis More Data Decision Makers Virtual Communication Team Collaboration UCaaS Virtual Reality Collaboration Virtual Employee Experience Programming & Development Product Development Application Development Test Management Development Languages Contact General news For general story pitches, product announcements, funding news, corrections — anything with time-sensitivity, please check the list of reporters at the bottom of this page. If you are unsure, email tips@venturebeat.com.
For game-related news tips, email gametips@venturebeat.com.
Guest Posts VentureBeat accepts guest posts. Please read our guest post guidelines before submitting for consideration.
Sponsored Posts While only a percentage of guest post submissions are accepted for publication, sponsored posts are a way to ensure you reach VentureBeat’s audience. For more information on sponsored posts, please contact sales@venturebeat.com.
Other contacts What is this site and who are these people? Learn more about VentureBeat.
For advertising & sponsorship inquiries click here sales@venturebeat.com : For partnership & general business queries events@venturebeat.com : For any questions regarding VentureBeat’s events Editorial team by beat See About VentureBeat for our editorial staff list. Here are shortcuts to our reporting staff, by beat. When emailing any reporter with time-sensitive news, please cc tips@venturebeat.com (or for game-related news, gametips@venturebeat.com ).
AI: Sharon Goldman Security: Tim Keary Data tech: Shubham Sharma Gaming news, semiconductors, PC and console hardware: Dean Takahashi Gaming news (general): Mike Minotti Guest posts: To submit a guest article, please visit our submission guidelines.
Mailing address VentureBeat’s headquarters is in San Francisco, and a number of staff work remotely. Contact the person you’re trying to reach to get their location before sending anything.
VentureBeat SF 500 Sansome Street STE 601 San Francisco, CA 94111 VentureBeat Homepage Follow us on Facebook Follow us on X Follow us on LinkedIn Follow us on RSS Press Releases Contact Us Advertise Share a News Tip Contribute to DataDecisionMakers Careers Privacy Policy Terms of Service Do Not Sell My Personal Information © 2023 VentureBeat.
 All rights reserved.
