Artificial Intelligence View All AI, ML and Deep Learning Auto ML Data Labelling Synthetic Data Conversational AI NLP Text-to-Speech Security View All Data Security and Privacy Network Security and Privacy Software Security Computer Hardware Security Cloud and Data Storage Security Data Infrastructure View All Data Science Data Management Data Storage and Cloud Big Data and Analytics Data Networks Automation View All Industrial Automation Business Process Automation Development Automation Robotic Process Automation Test Automation Enterprise Analytics View All Business Intelligence Disaster Recovery Business Continuity Statistical Analysis Predictive Analysis More Data Decision Makers Virtual Communication Team Collaboration UCaaS Virtual Reality Collaboration Virtual Employee Experience Programming & Development Product Development Application Development Test Management Development Languages Sponsored Data management for web and mobile apps (Whitepaper) Share on Facebook Share on X Share on LinkedIn This sponsored post is produced in association with Cloudant an IBM Company.
Companies of all sizes use Cloudant to manage data for many types of large or fast-growing web and mobile apps in ecommerce, on-line education, gaming, financial services, networking, and other industries. Cloudant is best suited for applications that require an operational data store to handle a massively concurrent mix of low-latency reads and writes. Its data replication & synchronization technology also enables continuous data availability, as well as off-line app usage for mobile or remote users.
As a JSON document store, Cloudant is ideal for managing multistructured or unstructured data. Advanced indexing makes it easy to enrich applications with location-based (geo-spatial) services, full-text search, and real-time analytics.
As explained later in the paper, a Cloudant account can be hosted within a multi-tenant Cloudant cluster, or on a single-tenant cluster running on dedicated hardware hosted within a top-tier cloud provider like Rackspace or IBM SoftLayer.
Learn more in this whitepaper by Cloudant.
The AI Impact Tour Join us for an evening full of networking and insights at VentureBeat's AI Impact Tour, coming to San Francisco, New York, and Los Angeles! VentureBeat Homepage Follow us on Facebook Follow us on X Follow us on LinkedIn Follow us on RSS Press Releases Contact Us Advertise Share a News Tip Contribute to DataDecisionMakers Careers Privacy Policy Terms of Service Do Not Sell My Personal Information © 2023 VentureBeat.
 All rights reserved.
