old id = 735
Code of Conduct - Deep Learning Indaba
2017
https://deeplearningindaba.com/about/code-of-conduct

Home Mentorship Mentees Mentors Code of Ethics and Conduct Awards Blog About Our Mission Support Us Indaba Abantu Reports and Analysis Past Editions 2017 2018 2019 2020 Home Mentorship Mentees Mentors Code of Ethics and Conduct Awards Blog About Our Mission Support Us Indaba Abantu Reports and Analysis Past Editions 2017 2018 2019 2020 Code of Conduct English French KiSwahili Arabic Portuguese We ask that you recall a central principle of African philosophy, whether you know it as ujamaa (Swahili), umuntu (Chichewa), ubuntu (Zulu), unhu (Shona), djema’a (Arabic), or through the many other words used across our continent: the philosophy of familyhood and unity.
Our duty, as we come together at the Indaba, is to create a familyhood of people and cultures and learning, built on the principles of freedom, equality and unity; and towards the aim of strengthening African machine learning. We best serve each other when we allow each other the freedom to be as we are; only on the basis of equality–between genders, nationalities or other differences–can we work together co-operatively; and when we are united as a society can we work towards the good of all.
Every participant of the Indaba must fiercely defend these principles, and make it their responsibility to uphold this spirit of togetherness.
This code of conduct outlines what the expected standards of behaviour at the Indaba are. It is every participant’s responsibility to uphold, and is how we maintain an environment that keeps everyone safe and welcome.
Every participant is responsible for promoting and creating a safe experience for all participants, regardless of gender, gender identity and expression, sexual orientation, ability, physical appearance, body size, race, ethnicity, nationality, age, religion, or socioeconomic status.
Unacceptable Behaviour As organisers, we are committed to creating a safe experience, and will not tolerate harassment of Indaba participants in any form. Participants violating these rules may be sanctioned or expelled permanently at the discretion of the organisers.
Forms of harassment and discriminatory behavior include, but are not limited to: Sexual language and imagery, Sexist, racist, and exclusionary jokes, and acts that insult or belittle other participants in any way.
Offensive verbal comments related to gender, gender identity and expression, sexual orientation, ability, physical appearance, body size, race, ethnicity, religion, socioeconomic status; Sexual images in public spaces; Deliberate intimidation; Stalking and following; Unwarranted photography or recording; Sustained disruption of event programming; Inappropriate physical contact; Unwelcome sexual attention; In any way, creating a sexualised environment.
These acts are unacceptable at any and all Indaba events, whether organised by the Indaba organisers, sponsors of the Indaba, or by participants themselves.
Exhibitors, sponsor or vendor booths, or similar activities are also subject to this policy. In particular, exhibitors should not use sexualized images, activities, or other material. Booth staff (including volunteers) should not use sexualized clothing/uniforms/costumes, or otherwise create a sexualized environment.
Reporting an Incident You can report an incident or concern in two ways: Anonymous reporting You can make an anonymous report by completing this form or at deeplearningindaba.com/conduct. This is an anonymous form that does not require an email address or other identifying information.
We can’t follow-up an anonymous report with you directly, but we will fully investigate it and take whatever action is necessary to prevent a recurrence.
Personal reporting You can make a personal report by: – Calling or messaging our phone number. This phone number will be continuously monitored for the duration of the event.
– By completing this incident report form (anonymously or non-anonymously) – By email at: conduct@deeplearningindaba.com – Directly contacting an Indaba organiser, identified by RED badges, buttons, or shirts.
When taking a personal report, the organisers will ensure you are safe and cannot be overheard. They may involve other event staff to ensure your report is managed properly. Once safe, we’ll ask you to tell us about what happened. This can be upsetting, but we’ll handle it as respectfully as possible, and you can bring someone to support you. You won’t be asked to confront anyone and we won’t tell anyone who you are.
Our team will be happy to help you contact hotel/venue security, local law enforcement, local support services, provide escorts, or otherwise assist you to feel safe for the duration of the Indaba. We value your attendance.
Enforcing our Standards Any participants that are asked to stop any harassing or discriminatory behavior are expected to comply immediately. A response of “just joking” or “teasing” or “playful” will not be accepted; behavior can be harassing without an intent to offend.
If a participant engages in behaviour that breaks this code of conduct, the Indaba organisers retain the right to take any actions needed to keep the event a welcoming environment for all participants. This includes: A formal or informal warning to the offender, Expulsion from the Indaba, Expulsion from future Indabas, Reporting the incident to the offender’s home institution or funders, or Reporting the incident to local law enforcement.
We expect participants to follow these rules at all event venues and event-related social activities (organised by us, by sponsors, or independently). We encourage people to follow these rules outside of event activities too! Ongoing Review The Indaba strives to create a positive and inclusive environment. As such, the Indaba leadership team periodically reviews this Code of Conduct (at least annually) to ensure that it continues to align with the philosophy of familyhood and unity and a safe environment, and addresses the needs of our community. The Indaba organisers welcome feedback; all feedback can be sent to us by email at conduct@deeplearningindaba.com.
Acknowledgements This code of conduct was written by adapting the wording and structure and wording from the Geek Feminism Wiki , the We Rise Tech Conference, and the Conference on Neural and Information Processing Systems.
Indaba Code de Conduite Nous vous demandons de vous rappeler d’un principe central de la philosophie africaine, que vous le connaissiez sous le nom d’ujamaa (swahili), umuntu (chichewa), ubuntu (zulu), unhu (shona), djema’a (arabe) ou à travers les nombreux autres mots utilisés à travers notre continent : la philosophie de la famille et de l’unité.
Notre devoir, lorsque nous nous réunissons à l’Indaba, est de créer une famille de personnes, de cultures et d’apprentissage, fondée sur les principes de liberté, d’égalité et d’unité et dans le but de renforcer l’apprentissage automatique en Afrique. Nous nous servons mutuellement au mieux lorsque nous nous accordons la liberté d’être ce que nous sommes. Ce n’est qu’à partir de l’égalité – entre les sexes, les nationalités ou autres différences – que nous pouvons travailler ensemble de manière coopérative. Lorsque nous sommes unis en tant que société, nous pouvons travailler pour le bien de tous.
Chaque participant à l’Indaba doit farouchement défendre ces principes et faire de sa responsabilité de maintenir cet esprit de cohésion.
Ce code de conduite définit les normes de comportement attendues à l’Indaba. Il est de la responsabilité de chaque participant de le respecter, et c’est ainsi que nous maintenons un environnement où tout le monde est bienvenu et en sécurité..
Chaque participant est responsable de promouvoir et de créer une expérience sûre pour tous les participants, sans distinction de genre, d’identité ou d’expression de genre, d’orientation sexuelle, de capacité, d’apparence physique, de taille, de race, d’ethnie, de nationalité, d’âge, de religion ou de statut socio-économique.
Comportements Inacceptables En tant qu’organisateurs, nous nous engageons à créer une expérience sûre et ne tolérons aucune forme de harcèlement des participants à l’Indaba. Les participants qui enfreignent ces règles peuvent être sanctionnés ou expulsés de manière permanente à la discrétion des organisateurs.
Les formes de harcèlement et de discrimination comprennent, mains ne se limitent pas a : Le langage et les images à caractère sexuel ; Les blagues sexistes, racistes et discriminatoires, et les actes qui insultent ou rabaissent d’autres participants de quelque manière que ce soit ; Les commentaires verbaux offensants sur le genre, l’identité ou l’expression de genre, l’orientation sexuelle, les capacités, l’apparence physique, la taille, la race, l’ethnie, la religion, le statut socio-économique ; Les images à caractère sexuel dans les espaces publics ; L’intimidation intentionnelle ; Le harcèlement et la traque furtive; La prise de photographies ou d’enregistrements non autorisés ; La perturbation persistante de la programmation de l’événement ; Tout contact physique inapproprié ; L’attention sexuelle non sollicitée ; La création d’un environnement sexualisé de quelque manière que ce soit.
Ces actes sont inacceptables à tous les événements de l’Indaba, qu’ils soient organisés par les organisateurs de l’Indaba, par les sponsors de l’Indaba ou par les participants eux-mêmes.
Les exposants, les stands de sponsors ou de vendeurs, ou des activités similaires, sont également soumis à cette politique. En particulier, les exposants ne doivent pas utiliser d’images, d’activités ou d’autres supports à caractère sexuel. Le personnel des stands (y compris les bénévoles) ne doit pas porter de vêtements, d’uniformes ou de costumes à caractère sexuel, ni créer un environnement sexualisé.
Signaler un incident Vous pouvez signaler un incident ou un problème de deux manières: Rapport anonyme Vous pouvez faire un rapport anonyme en remplissant ce formulaire ou à l’adresse suivante: deeplearningindaba.com/conduct. Ceci est un formulaire anonyme qui ne nécessite pas d’adresse e-mail ou d’autres informations personnelles.
Nous ne pouvons pas donner suite de façon individuelle dans le cas d’un rapport anonyme, mais nous l’étudierons en détail et prendrons toutes les mesures nécessaires pour éviter une récurrence.
Rapports personnels Vous pouvez faire un rapport personnel: En appelant ou envoyant un message à notre numéro. Ce numéro de téléphone sera consulté en continu pendant toute la durée de l’événement.
En remplissant ce formulaire de rapport d’incident (de manière anonyme ou non) En envoyant un e-mail à: conduct@deeplearningindaba.com.
En contactant directement un organisateur d’Indaba, identifié par un badge, bouton ou T-shirt rouge.
Lorsque vous déposez un rapport personnel, les organisateurs s’engagent à s’assurer que vous êtes en sécurité et ne peuvent pas être entendus. Ils peuvent impliquer d’autres personnels de l’événement pour garantir que votre rapport est géré correctement. Une fois en sécurité, nous vous demanderons de nous parler de ce qui s’est passé. Cela peut être bouleversant, mais nous vous approcherons respectueusement, et vous pouvez amener quelqu’un pour vous soutenir. Nous ne vous demanderons pas d’affronter qui que ce soit et nous ne dirons à personne qui vous êtes.
Notre équipe se fera un plaisir de vous aider à contacter la sécurité de l’hôtel ou du site, la police, les services de soutien locaux, fournir des escortes, ou autrement vous aider à vous sentir en sécurité pendant toute la durée de l’Indaba. Nous apprécions votre présence.
Appliquer Nos Normes Les participants à qui on demande d’arrêter tout comportement de harcèlement ou de discrimination devraient se conformer immédiatement. Une réponse du type “c’est une blague” ou “je le/la/les taquine” ou “je ne suis pas sérieux/se” ne sera pas acceptée; le comportement peut être considéré comme harcèlement sans avoir l’intention d’offenser.
Si un participant adopte un comportement qui enfreint ce code de conduite, les organisateurs de l’Indaba conservent le droit de prendre toutes les mesures nécessaires pour que l’événement reste un environnement accueillant pour tous les participants. Ceci comprend: Un avertissement formel ou informel, Expulsion de l’Indaba, Expulsion des futures Indabas, Signaler l’incident à l’établissement d’origine ou aux sources de financements du participant, ou Signaler l’incident aux autorités locales.
Nous attendons des participants qu’ils suivent ces règles sur tous les sites d’événements et activités sociales liées à des événements (organisés par nous, par des sponsors ou de manière indépendante). Nous encourageons les gens à suivre ces règles en dehors des activités de l’événement aussi! Revision Continue L’Indaba s’efforce de créer un environnement positif et inclusif. À ce titre, l’équipe de direction de l’Indaba révise périodiquement ce code de conduite (au moins une fois par an) pour s’assurer qu’il continue de s’aligner sur la philosophie de la famille et de l’unité, d’assurer un environnement sûr et de répondre aux besoins de notre communauté. Les organisateurs de l’Indaba seront reconnaissants pour tous commentaires ou suggestions. Merci de nous les envoyer par e-mail au conduct@deeplearningindaba.com.
Remerciements Ce code de conduite a été écrit en adaptant le contenu et la structure de Geek Feminism Wiki , We Rise Tech Conference, et Conference on Neural and Information Processing Systems.
Kanuni za Maadili za Indaba Tunaomba ukumbuke kanuni ya kati ya falsafa ya Afrika, iwapo unajiua kama Ujamaa (Kiswahili), Umuntu (Chichewa), ubuntu (Zulu), unhu (Shona), djema’a (Kiarabu), au kwa njia nyingine nyingi zinazotumika katika bara yetu: falsafa ya jamii na umoja.
Wajibu wetu sisi kuja pamoja katika Indaba, ni kujenga familia ya watu na tamaduni na kujifunza, ambao umejengwa juu ya misingi ya uhuru, usawa na umoja; na kuelekea lengo la kuimarisha kujifunza mashine barani Afrika. Tunatumikia kila mmoja wetu bora wakati tunaruhusu kila mmoja uhuru wa kuwa kama sisi tupo; tu kwa misingi ya usawa – kati ya jinsia, uraia au tofauti nyingine – tunaweza kufanya kazi pamoja kwa ushirikiano, na wakati tunashirikiana kwa umoja kama shirika twaweza kufanya kazi kwa manufaa ya wote.
Kila mshiriki wa Indaba lazima atetee kanuni hizi kwa ukali, na kuifanya jukumu lao kutekeleza roho ya mshikamano.
Hii kanuni ya maadili inaeleza kwa mukhtasari viwango vya tabia vinavyotarajiwa katika Indaba. Ni wajibu wa kila mshiriki kutekeleza, na ndivyo sisi twaweza kuboresha mazingira ambayo inaweka kila mtu salama na karibu.
Ni wajibu wa kila mshiriki kukuza na kujenga uzoefu salama kwa washiriki wote, bila kujali jinsia, utambulisho wa kijinsia na kujieleza, mwelekeo wa kijinsia, uwezo, muonekano kimwili, ukubwa wa mwili, rangi, kabila, utaifa, umri, dini, au hali ya kiuchumi.
Tabia ambayo haikubaliki Kama waandaaji, tumejitolea kujenga hali salama, na wala kuvumilia unyanyasaji wa washiriki wa Indaba kwa namna yoyote. Washiriki kukiuka sheria hizi inaweza kusababisha hao kutengwa au kufukuzwa kabisa kwa uamuzi wa waandaaji.
Aina za unyanyasaji na tabia za kibaguzi: Lugha na picha za mapenzi, Kijinsia, ubaguzi wa rangi, na utani wa kipekee, na vitendo ambavyo ni matusi au madharau kwa washiriki wengine kwa njia yoyote.
Maoni ya kukera kuhusiana na jinsia, utambulisho wa kijinsia na kujieleza, mwelekeo wa kijinsia, uwezo, muonekano kimwili, ukubwa wa mwili, rangi, kabila, dini, hali ya kiuchumi na kijamii; Picha za ngono katika maeneo ya umma; Vitisho makusudi; Kunyemelea na zifuatazo; Upigaji picha au kurekodi haifai, Endelevu usumbufu ya programu tukio hilo, Yasiyofaa mwili mawasiliano; Makini kingono ambayo haijakaribishwa; Kwa njia yoyote, kuleta mazingira ya ngono Matendo haya hayakubaliki wakati wowote na matukio yote ya Indaba, iwe iliyoandaliwa na waandaaji wa Indaba, wadhamini wa Indaba, au kwa washiriki wenyewe.
Exhibitors, mdhamini au mtoa vibanda, au shughuli kama hiyo pia ni chini ya sera hii. Hasa, washiriki lazima kutotumia picha za ngono, shughuli, au vitu vingine. Booth wafanyakazi (pamoja kujitolea) hawafai kutumia mavazi / sare za ngono, au vinginevyo kutengeneza mazingira za ngono.
​ Taarifa ya Tukio Unaweza kutoa taarifa ya tukio au wasiwasi kwa njia mbili: Ripoti isiyojulikana Unaweza kufanya ripoti isiyojulikana kwa kukamilisha fomu hii au deeplearningindaba.com/conduct. Hii ni fomu isiyojulikana ambayo haihitaji anwani ya barua pepe au maelezo mengine ya kujitambua.
Hatuwezi kufuatilia ripoti isiyojulikana na wewe moja kwa moja, lakini tutaifanya kikamilifu na kuchukua hatua yoyote muhimu ili kuzuia upya.
Ripoti ya kibinafsi Unaweza kufanya ripoti ya kibinafsi kwa kukamilisha formu hii: Kupiga simu au kutuma ujumbe wa simu yetu: [TBC]. Nambari hii ya simu itaendelea kufuatiliwa kwa muda wa tukio hilo.
Kutuma barua pepe kwa: conduct@deeplearningindaba.com.
Kuwasiliana moja kwa moja na mhariri wa Indaba, kutambuliwa na beji NYEKUNDU, vifungo, au mashati.
Wakati wa kuchukua ripoti ya kibinafsi, waandaaji watahakikisha usalama wako na hauwezi kusikika na wasiostahili kukusikia. Wanaweza kuhusisha wafanyakazi wengine wa tukio ili kuhakikisha ripoti yako inasimamiwa vizuri. Mara tu upo salama, tutakuuliza utueleze kuhusu kilichotokea. Hii inaweza kuleta hasira, lakini tutakushughulikia kwa heshima iwezekanavyo, na unaweza kuleta mtu kukusaidia. Hutaombwa kuonana na mtu yeyote na hatuwezi kumwambia yeyote utambulisho wako.
Timu yetu itafurahia kukusaidia kuwasiliana na timu ya usalama wa hoteli / ukumbi, watekelezaji wa sheria za mitaa, huduma za mitaa za usaidizi, kutoa huduma za usaidizi, au vinginevyo kukusaidia kujisikia salama kwa muda wa Indaba. Tunathamini mahudhurio yako.
Washiriki wowote wanaotakiwa kuacha mwenendo wowote wa unyanyasaji au ubaguzi wanatarajiwa kuzingatia mara moja. Jibu la “utani” au “kupiga kimchezo” au “kucheza” haitakubaliwa; tabia inaweza kuwa unyanyasaji bila nia ya kukandamiza.
Ikiwa mshiriki anajihusisha katika tabia ambayo inavunja kanuni hii ya maadili, waandaaji wa Indaba wanaendelea kuwa na haki ya kuchukua hatua yoyote zinazohitajika ili kuweka tukio hilo mazingira ya kukaribisha kwa washiriki wote. Hii ni pamoja na: Onyo rasmi au isiyo rasmi kwa mkosaji, Kufukuzwa kutoka kwa Indaba, Kufukuzwa kutoka kwa Indaba za baadaye, Taarifa ya tukio hilo kwa taasisi au wafadhili wa nyumbani, au Taarifa ya tukio hilo kwa watekelezaji wa sheria za mitaa.
Tunatarajia washiriki kufuata sheria hizi katika maeneo yote ya tukio na shughuli za kijamii zinazohusiana na tukio (iliyoandaliwa na sisi, na wafadhili, au kwa kujitegemea). Tunatia moyo watu kufuata sheria hizi nje ya shughuli za tukio pia! Upitio Unaoendelea Indaba inajitahidi kujenga mazingira mazuri na ya pamoja. Kwa hivyo, timu ya uongozi wa uthibitishaji huelezea mara kwa mara kanuni hii ya Maadili (angalau kila mwaka) ili kuhakikisha kuwa inaendelea kufanana na falsafa ya utabiri na umoja na mazingira salama, na kushughulikia mahitaji ya jamii yetu. Waandaaji wa Indaba wanakaribisha na kupokea maoni; maoni yote yanaweza kutumwa kwa barua pepe kwenye conduct@deeplearningindaba.com..
Shukrani Msimbo huu wa maadili uliandikwa kwa kubadili maneno na muundo na maneno kutoka kwa “Geek Feminism Wiki” , “We Rise Tech Conference” , na “Conference on Neural and Information Processing Systems”.
مدوّنة سلوك Indaba نطلب منكم أن تتذكروا مبدأً أساسيًا في الفلسفة الأفريقية ، سواء كنت تعرفه باسم ujamaa (السواحيلية) ، umuntu (التشيتسوي) ، ubuntu (الزولو) ، unhu (الشونا ) ، الجماعة (العربية) ، أو من خلال العديد من الكلمات الأخرى المستخدمة في قارتنا: فلسفة الأسرة والوحدة.
واجبنا ، عندما نجتمع في Indaba ، هو إنشاء أسرة من الناس والثقافات والتعلم ، مبنية على مبادئ الحرية والمساواة والوحدة ونحو هدف تقوية تعلم الآلة في افريقيا. نخدم بعضنا البعض على أفضل وجه عندما نسمح لبعضنا البعض بالحرية في أن نكون كما نحن، فقط على أساس المساواة – بين الجنسين أو الجنسيات أو الاختلافات الأخرى – يمكننا العمل معًا بشكل تعاوني، وعندما نتّحد كمجتمع يمكننا العمل من أجل الصالح العام.
يجب على كل مشارك في Indaba أن يدافع بشدة عن هذه المبادئ ، وأن يجعل من مسؤوليته الحفاظ على روح الوحدة والجماعة هذه.
تحدد مدوّنة السلوك التالية المعايير المتوقعة للسلوك في Indaba. كل مشارك و مشاركة يتحمل مسؤولية ضمان هذه المدونة، وهي الطريقة التي نضمن بها على بيئة سلامة و ترحاب للجميع.
كل مشارك مسؤول عن تعزيز وخلق تجربة آمنة لكلّ المشاركين ، بغض النظر عن الجنس ، والهوية الجندرية والتعبير عنها ، والتوجه الجنسي ، والقدرة ، والمظهر الجسدي ، وحجم الجسم ، والعرق ، والإثنية ، والجنسية ، والعمر ، والدين ، و الوضع الاجتماعي والاقتصادي.
سلوك غير مقبول كُنَّا حريصين على خلق تجربة آمنة، ولن نسمح بالمضايقة أو الإساءة لأي مشارك في Indaba بأي شكل من الأشكال. قد يتم معاقبة أو طرد المشاركين الذين يخالفون هذه القواعد بشكل دائم حسب تقدير المنظمين.
تشمل أشكال المضايقة والسلوك التمييزي ما يلي، ولكن لا تقتصر على: اللغة والصور الجنسية النكات التمييزية، والأعمال التي تسيء أو تقلل من شأن المشاركين الآخرين بأي شكل من الأشكال التعليقات اللفظية المسيئة المتعلقة بالجنس، والهوية الجندرية والتعبير عنها، والتوجه الجنسي، والقدرة، والمظهر الجسدي، وحجم الجسم، والعرق، والإثنية، والدين، والوضع الاجتماعي الاقتصادي الصور الجنسية في الأماكن العامة التخويف المتعمد المطاردة والتتبع التصوير أو التسجيل غير المبرر تعطيل برامج الحدث بشكل مستمر التقارب الجسدي غير المناسب الاهتمام الجنسي غير المرغوب فيه خلق بيئة جنسانية بأي شكل من الأشكال هذه الأفعال غير مقبولة في أي وجميع أحداث Indaba، سواء كانت منظمة من قبل منظمي Indaba، أو من قبل مموّلي Indaba، أو من قبل المشاركين أنفسهم.
يُخضَع أيضًا العارضون، ومنصٌات المموّلين أو البائعين، أو الأنشطة المماثلة لهذه السياسة. على وجه الخصوص، يجب ألا يستخدم العارضون صورًا أو أنشطة أو مواد جنسية. يجب ألا يستخدم طاقم المنصّة (بما في ذلك المتطوعون) ملابس/زي/أزياء جنسية، أو يخلقون بيئة جنسانية بأي شكل من الأشكال.
الإبلاغ عن حادث يمكنك الإبلاغ عن أيّ حادث أو قلق بطريقتين: الإبلاغ مجهول الهوية يمكنك الإبلاغ عن أي حادث أو قلق بشكل مجهول الهوية من خلال ملء هذا الاستمارة أو زيارة deeplearningindaba.com/conduct. هذا النموذج لا يتطلب عنوان بريد إلكتروني أو أي معلومات تعريفية أخرى.
لن نتمكن من التواصل معك مباشرةً بشأن الإبلاغ المجهول الهوية، ولكننا سنقوم بالتحقيق فيه بالكامل واتخاذ أي إجراء ضروري لمنع تكراره.
الإبلاغ الشخصي يمكن تقديم التقارير الشخصية عن طريق: الاتصال أو إرسال رسالة نصية إلى رقم هاتفنا. سيتم مراقبة هذا الرقم على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع خلال فترة الحدث إكمال استمارة تقرير الحادث (بشكل مجهول أو غير مجهول) إرسال بريد إلكتروني إلى: conduct@deeplearningindaba.com الاتصال مباشرة بأحد منظمي Indaba ، الذين يتم التعرف عليهم من خلال شاراتهم أو أزرارهم أو قمصانهم الحمراء عند تلقّي تقرير شخصي ، سيضمن المنظمون سلامتك ويتحققون أن لا يمكن لأحد أن يسمعك دون علمك. يمكن للمنظمين طلب المساعدة من موظفي الحدث الآخرين للتأكد من التعامل مع التقرير بشكل صحيح. بمجرد أن تشعر بالأمان، سنطلب منك أن تخبرنا بما حدث. يمكن أن يسبب هذا شيئا من الحرج ، لكننا سنتعامل معك بأكبر قدر ممكن من الاحترام ، ويمكنك إحضار شخص ما لدعمك. لن يُطلب منك مواجهة أي شخص ولن نخبر أي شخص من أنت.
يسعد فريقنا مساعدتك في الاتصال بشرطة الفندق أو مكان الحدث ، أو السلطات النهاية لتطبيق القانون المحلي ، أو خدمات الدعم المحلية ، أو توفير مرافق في الموعد المحدد ، أو مساعدتك بأي شكل آخر تشعر فيه بالأمان طوال مدة المؤتمر. نحن نقدر حضورك.
تطبيق معاييرنا يُتوقع من أي مشارك يُطلب منه التوقف عن أي سلوك مضايق أو تمييزي أن يمتثل على الفور. لن يتم قبول رد مثل “أنا أمزح” أو “نحن نضحك فقط” أو “هذا من قبيل الدعابة”. يمكن أن يكون السلوك مضايقًا بدون نية للإهانة.
إذا قام مشارك بسلوك ينتهك مدوّنة السلوك ، يحتفظ منظمو Indaba بالحق في اتخاذ أي إجراءات ضرورية للحفاظ على الحدث و على بيئة ترحيبية لجميع المشاركين. يشمل ذلك تحذيرًا رسميًا أو غير رسمي للمخالف ، أو الطرد من Indaba ، أو الطرد من الجامعات القادمة ل Indaba ، أو الإبلاغ عن الحادث إلى مؤسسة المخالف أو مموليه ، أو الإبلاغ عن الحادث إلى سلطات إنفاذ القانون المحلية.
نتوقع من المشاركين الالتزام بهذه القواعد في جميع أماكن الفعاليات والأنشطة الاجتماعية المتعلقة بالحدث (منظَّمة من قبلنا أو من قبل مموّلينا أو بشكل مستقل). و ندعو الجميع إلى اتباع هذه القواعد خارج أنشطة الحدث أيضًا! مراجعة مستمرة تسعى Indaba إلى خلق بيئة إيجابية وداعمة. لتحقيق هذا الغرض، يقوم فريق قيادة Indaba بمراجعة مدوّنة السلوك بشكل دوري (على الأقل سنويًا) للتأكد من أنها لا تزال تتوافق مع فلسفة الأسرة والوحدة وهدف تحقيق بيئة آمنة ، و مع احتياجات منظمتنا. يرحب منظمو Indaba بجميع التعليقات عبر البريد الإلكتروني على conduct@deeplearningindaba.com.
شكر وتقدير تم كتابة هذه المدوّنة من خلال تكييف صياغة وبنية وصياغة مدوّنات Geek Feminism Wiki ومؤتمر We Rise Tech والمؤتمر حول Neural and Information Processing Systems.
Código de Conduta Esperamos que se lembre do princípio central da filosofia Africana, que poderá conhecer como ujamaa (Swahili), umuntu (Chichewa), ubuntu (Zulu), unhu (Shona), djema’a (árabe), ou através de muitas outras palavras usadas no nosso continente: a filosofia da família e unidade.
A nossa obrigação quando nos reunimos no Indaba é criar uma família de pessoas e culturas e aprendizagem, criados nos princípios de liberdade, igualdade e unidade: e com o objectivo de fortalecer o Machine Learning Africano. Nós nos servimos melhor uns aos outros quando permitimos a cada um a liberdade de sermos como somos; somente nas bases da igualdade – de género, nacionalidade, ou outras diferenças – que podemos trabalhar juntos de modo cooperativo; e quando somos unidos como sociedade podemos trabalhar para o bem de todos.
Cada participante do Indaba deve defender ferozmente estes princípios e assumir a responsabilidade de manter este espírito de união.
Este código de conduta descreve os padrões de comportamento esperados no Indaba. É responsabilidade de cada participante defendê-lo, e é assim que mantemos um ambiente seguro e acolhedor para todos.
Cada participante é responsável pela promoção e criação de uma experiência segura para todos os participantes, independentemente do sexo, identidade e expressão de género, orientação sexual, aptidão, aparência física, tamanho corporal, raça, etnia, nacionalidade, idade, religião ou status socioeconómico.
COMPORTAMENTO INACEITÁVEL Como organizadores, estamos comprometidos na criação duma experiência segura, e não iremos tolerar assédio a participantes do Indaba sob qualquer forma. Os participantes que violarem estas regras poderão ser sancionados ou expulsos permanentemente mediante os critérios dos organizadores.
As formas de assédio e comportamentos discriminatórios incluem, mas não estão limitados ao seguinte: Linguagem sexual e demonstrações; Piadas sexistas, racistas e de exclusão, e actos que insultem ou menosprezem outros participantes de qualquer forma; Comentários ofensivos contra género, igualdade de género, orientação sexual, aptidão, aparência física, tamanho corporal, raça, etnia, nacionalidade, idade, religião ou status socioeconómico; Exibição de imagens sexuais em público; Intimidação deliberada; Perseguição ( stalking ) e seguir; Fotografia ou gravação injustificada; Interrupção sustentada da programação de eventos; Contacto físico inapropriado; Atenção sexual não desejada; Qualquer maneira de criar um ambiente sexualizado.
Estes actos são inaceitáveis em todos os eventos do Indaba, seja estes organizados pelos organizadores do Indaba, patrocinadores do Indaba, ou pelos próprios participantes.
Expositores, stands de patrocinadores ou fornecedores, ou actividades semelhantes, também estão sujeitos a esta política. Em particular, os expositores não devem usar imagens, actividades, ou outro material, com teor sexual. A equipa dos stands (incluindo voluntários) não deve usar roupas/uniformes/trajes com teor sexual, ou criar um ambiente sexualizado.
REPORTANDO UM INCIDENTE Existem duas maneiras para reportar ou relatar um incidente: Denúncias anónimas Pode fazer uma denúncia anónima preenchendo este formulário no endereço deeplearningindaba.com/conduct. Este é um formulário anónimo que não requer um endereço electrónico ou outras informações de identificação.
Não podemos dar um acompanhamento directo a uma denúncia anónima; contudo, investigaremos cuidadosamente e tomaremos as medidas necessárias para impedir a ocorrência de casos futuros.
Denúncias individuais Pode fazer uma denúncia individual usando os seguintes métodos: Ligar ou enviar mensagem para o nosso número de telefone. Este será monitorizado continuamente durante o evento.
Enviar e-mail para: conduct@deeplearningindaba.com Entrar em contacto directamente com um dos membros organizadores do Indaba, identificados pelos emblemas, botões ou camisas que têm a cor vermelha.
Ao fazer uma denúncia individualmente, os organizadores garantirão a sua segurança e sigilo para que esta denúncia não seja ouvida por outros. Eles podem envolver outros funcionários do evento para que a sua denúncia seja gerida correctamente. Só depois de garantida a sua segurança, solicitaremos que nos conte o que aconteceu. Isto poderá ser perturbador, mas lidaremos com da maneira mais respeitosa possível, e o denunciante poderá trazer alguém para ajudar. Não será solicitado que confronte quem quer que seja, e o denunciante será mantido em segredo.
A nossa equipa terá todo o prazer em ajudá–lo a entrar em contacto com a segurança do hotel/local, polícia local, serviços de suporte locais, fornecer escoltas, ou ajudá–lo a sentir-se seguro durante o Indaba. Valorizamos a sua presença.
CUMPRINDO OS NOSSOS PADRÕES Todos os participantes que forem solicitados a interromper qualquer comportamento discriminatório ou de assédio, deverão fazê-lo imediatamente. Uma resposta de “apenas brincando” ou “provocando” ou “brincalhão” não será aceite; comportamento pode ser assédio sem intenção de ofender.
Se um participante tiver comportamentos que violem este código de conduta, os organizadores do Indaba reservam-se ao direito de tomar quaisquer acções necessárias para manter o evento num ambiente acolhedor para todos os participantes. Isto inclui: Um aviso formal ou informal ao ofensor, Expulsão do Indaba, Expulsão dos futuros eventos do Indaba, Relato do incidente à instituição de origem do infrator e aos seus financiadores, ou Relato do incidente à policia local.
Nós esperamos que os participantes sigam estas regras em todos locais e actividades sociais relacionadas ao evento (organizadas por nós, pelos patrocinadores, ou de forma independente). Também incentivamos as pessoas a seguirem estas regras fora das atividades do evento! REVISÃO CONTÍNUA O Indaba se esforça por criar um ambiente positivo e inclusivo. Como tal, a equipa de liderança do Indaba revê periodicamente este código de conduta (pelo menos anualmente) para garantir que continue alinhado com a filosofia da família e da unidade e de um ambiente seguro, e atenda às necessidades da nossa comunidade. Os organizadores do Indaba têm todo o prazer em receber feedback; qualquer feedback pode ser enviado por e-mail para conduct@deeplearningindaba.com.
AGRADECIMENTOS Este código de conduta foi escrito adaptando o texto e a estrutura do Geek Feminism Wiki , da We Rise Tech Conference e da Conference on Neural and Information Processing Systems.
Versão: Junho 2018 Contact us Deep Learning Indaba Strengthening African Machine Learning info@deeplearningindaba.com Awards Mentorship Blog About Copyright © Deep Learning Indaba 2017 - 2023. All Rights Reserved.
