X Trending Best early Black Friday deals: Amazon, Walmart, Best Buy, and More Best early Black Friday Walmart deals 2023 Best early Black Friday Apple deals 2023 Best early Black Friday steaming deals 2023 Best early Black Friday Apple watch deals 2023 Best early Black Friday AirPod deals Best early Black Friday Sam's Club deals 2023 Best early Black Friday TV deals 2023 Best early Black Friday headphone deals 2023 Best early Black Friday robot vacuum deals 2023 Best early Black Friday tablet deals 2023 Best early Black Friday Amazon deals 2023 Best laptops Best VPNs Best TVs Best Headphones Best robot vacuums ZDNET Recommends Tech Gaming Headphones Laptops Mobile Accessories Networking PCs Printers Smartphones Smart Watches Speakers Streaming Devices Streaming Services Tablets TVs Wearables Kitchen & Household Office Furniture Office Hardware & Appliances Smart Home Smart Lighting Yard & Outdoors Innovation Artificial Intelligence AR + VR Cloud Digital Transformation Energy Robotics Sustainability Transportation Work Life Accelerate your tech game Paid Content How the New Space Race Will Drive Innovation How the metaverse will change the future of work and society Managing the Multicloud The Future of the Internet The New Rules of Work The Tech Trends to Watch in 2023 Business See all Business Amazon Apple Developer E-Commerce Edge Computing Enterprise Software Executive Google Microsoft Professional Development Social Media SMB Windows Digital transformation: Trends and insights for success Software development: Emerging trends and changing roles Security See all Security Cyber Threats Password Manager Ransomware VPN Cybersecurity: Let's get tactical Securing the Cloud Advice Deals How-to Product Comparisons Product Spotlights Reviews Buying Guides See all Buying Guides Best all-in-one computers Best budget TVs Best gaming CPUs Best gaming laptops Best gaming PCs Best headphones Best iPads Best iPhones Best laptops Best large tablets Best OLED TVs Best robot vacuum mops Best rugged tablets Best Samsung phones Best smart rings Best smartphones Best smartwatches Best speakers Best tablets Best travel VPNs Best TVs Best VPNs tomorrow belongs to those who embrace it today Asia Australia Europe India United Kingdom United States ZDNET France ZDNET Germany ZDNET Korea ZDNET Japan Go Most Popular See all Topics Finance Education Health Special Features ZDNET In Depth ZDNET Recommends Newsletters Videos Editorial Guidelines Trending Best early Black Friday deals: Amazon, Walmart, Best Buy, and More Best early Black Friday Walmart deals 2023 Best early Black Friday Apple deals 2023 Best early Black Friday steaming deals 2023 Best early Black Friday Apple watch deals 2023 Best early Black Friday AirPod deals Best early Black Friday Sam's Club deals 2023 Best early Black Friday TV deals 2023 Best early Black Friday headphone deals 2023 Best early Black Friday robot vacuum deals 2023 Best early Black Friday tablet deals 2023 Best early Black Friday Amazon deals 2023 Best laptops Best VPNs Best TVs Best Headphones Best robot vacuums ZDNET Recommends Tech Gaming Headphones Laptops Mobile Accessories Networking PCs Printers Smartphones Smart Watches Speakers Streaming Devices Streaming Services Tablets TVs Wearables Kitchen & Household Office Furniture Office Hardware & Appliances Smart Home Smart Lighting Yard & Outdoors Innovation Artificial Intelligence AR + VR Cloud Digital Transformation Energy Robotics Sustainability Transportation Work Life Accelerate your tech game Paid Content How the New Space Race Will Drive Innovation How the metaverse will change the future of work and society Managing the Multicloud The Future of the Internet The New Rules of Work The Tech Trends to Watch in 2023 Business See all Business Amazon Apple Developer E-Commerce Edge Computing Enterprise Software Executive Google Microsoft Professional Development Social Media SMB Windows Digital transformation: Trends and insights for success Software development: Emerging trends and changing roles Security See all Security Cyber Threats Password Manager Ransomware VPN Cybersecurity: Let's get tactical Securing the Cloud Advice Deals How-to Product Comparisons Product Spotlights Reviews Buying Guides See all Buying Guides Best all-in-one computers Best budget TVs Best gaming CPUs Best gaming laptops Best gaming PCs Best headphones Best iPads Best iPhones Best laptops Best large tablets Best OLED TVs Best robot vacuum mops Best rugged tablets Best Samsung phones Best smart rings Best smartphones Best smartwatches Best speakers Best tablets Best travel VPNs Best TVs Best VPNs More See all Topics Finance Education Health Special Features ZDNET In Depth ZDNET Recommends Newsletters Videos Editorial Guidelines Home & Office Why you can trust ZDNET : ZDNET's expert staff finds the best discounts and price drops from reputable sellers on a regular basis. If you buy through our links, we may earn a commission.
Our process 'ZDNET Recommends': What exactly does it mean? ZDNET's recommendations are based on many hours of testing, research, and comparison shopping. We gather data from the best available sources, including vendor and retailer listings as well as other relevant and independent reviews sites. And we pore over customer reviews to find out what matters to real people who already own and use the products and services we’re assessing.
When you click through from our site to a retailer and buy a product or service, we may earn affiliate commissions. This helps support our work, but does not affect what we cover or how, and it does not affect the price you pay. Neither ZDNET nor the author are compensated for these independent reviews. Indeed, we follow strict guidelines that ensure our editorial content is never influenced by advertisers.
ZDNET's editorial team writes on behalf of you, our reader. Our goal is to deliver the most accurate information and the most knowledgeable advice possible in order to help you make smarter buying decisions on tech gear and a wide array of products and services. Our editors thoroughly review and fact-check every article to ensure that our content meets the highest standards. If we have made an error or published misleading information, we will correct or clarify the article. If you see inaccuracies in our content, please report the mistake via this form.
Home Home & Office The 13 weirdest Black Friday deals we've found for your stocking stuffer needs Written by Alison DeNisco Rayome, Managing Editor Nov. 15, 2023 at 1:44 p.m. PT We've found some strange little odds and ends you can buy as gifts on sale ahead of Black Friday.
Amazon/ZDNET We're somehow already getting into the holiday season, which means you may be just starting to look out for the perfect gifts for your family, friends, and coworkers ahead of Black Friday sales. While some people on your list may be getting a big-ticket item like a phone or a tablet , if you're participating in a Secret Santa or white elephant exchange, looking for a stocking stuffer, or just trying to find something unique for the person who has everything, it can be more of a challenge to find a good gift. But don't worry -- we've got a list for you.
Also: The best early Black Friday deals We've rounded up interesting little doodads and gadgets that you can find on sale on Amazon right now that would make great novelty gifts, most of which are around $20. You can also check out our picks for the best deals overall, and the best deals from Best Buy , Walmart , and Sam's Club.
Best weird gift ideas from Amazon during early Black Friday sales Hoto 24-in-1 Screwdriver Set : $20 (save $20) Oocopa Rechargeable Hand Warmers : $19 (save $21 with coupon) SwitchBot Smart Switch Button Pusher : $29 (save 5% on two items) Boruit V3 Keychain Flashlight : $17 (save $5) Car and Keyboard Cleaning Gel : $7 Simjar Dinosaur Kids Headphones : $10 (save $4) Otamatone Japanese Portable Music Synthesizer : $38 (save $12) Phomemo Label Maker Machine : $24 (save $13) Car dip clip View now at Amazon Toaster night light View now at Amazon Hover orb spinner with colorful lights View now at Amazon Shark slides (unisex) View now at Amazon Glass purse flower vase View now at Amazon When is Black Friday 2023? Black Friday always falls the day after Thanksgiving. This year, Black Friday is Friday, Nov. 24, 2023.
How did we choose these early Black Friday deals? ZDNET only writes about deals we want to buy -- devices and products we desire, need, or would recommend. Our experts looked for deals that were at least 20% off (or are hardly ever on sale), using established price comparison tools and trackers to determine whether the deal is actually on sale and how frequently it drops.
We also looked over customer reviews to find out what matters to real people who already own and use the deals we're recommending. Our recommendations may also be based on our own testing -- in addition to extensive research and comparison shopping. The goal is to deliver the most accurate advice to help you shop smarter.
What are the best early Black Friday deals right now? ZDNET's experts have been searching for early Black Friday deals across sites like Amazon, Best Buy, Walmart, Newegg, and more. Here are the top deals by category we've found so far.
Best early Black Friday deals Best early Black Friday deals under $30 Best Black Friday deals under $100 Best early Black Friday phone deals Best early Black Friday laptop deals Best early Black Friday tablet deals Best early Black Friday TV deals Best early Black Friday smartwatch deals Best early Black Friday headphones deals Best early Black Friday monitor deals Best early Black Friday robot vacuum deals Best early Black Friday VPN deals Best early Black Friday Amazon deals Best early Black Friday Apple deals Best early Black Friday Samsung deals Best early Black Friday Best Buy deals Best early Black Friday Dell deals Best early Black Friday HP deals Best early Black Friday Verizon deals Best early Black Friday Newegg deals Best early Black Friday Walmart deals Best early Black Friday Sam's Club deals Best early Black Friday Apple Watch deals Best early Black Friday AirPods deals Best early Black Friday iPad deals Best early Black Friday security camera deals Best early Black Friday storage and SSD deals Best early Black Friday Fitbit and fitness tracker deals Best early Black Friday Kindle deals Best early Black Friday Chromebook deals Best early Black Friday streaming deals Top holiday deals Best early Black Friday deals Top Black Friday robot vacuum deals Best Black Friday TV deals Top Black Friday headphones deals Editorial standards Show Comments Community Guidelines Related The best early Black Friday 2023 deals: Amazon, Walmart, Best Buy, and more The 17 best early Black Friday deals under $30 The 128 best Amazon Black Friday deals 2023 live right now ZDNET we equip you to harness the power of disruptive innovation, at work and at home.
Topics Galleries Videos Do Not Sell or Share My Personal Information about ZDNET Meet The Team Sitemap Reprint Policy Join | Log In Newsletters Site Assistance Licensing © 2023 ZDNET, A Red Ventures company. All rights reserved.
Privacy Policy | Cookie Settings | Advertise | Terms of Use
