Computing Computing See All Computing Trending Topics Laptops Software PC Gaming Graphics Cards Artificial Intelligence Trending Guides ChatGPT What is a Chromebook? How to Choose a Laptop Windows 11 vs Windows 10 Download YouTube Videos Mobile Mobile See All Mobile Trending Topics 5G Apps iPhone Android Wearables Trending Guides What is 5G? How to Unlock a Phone How to Stop Spam Calls How to Use WhatsApp Web Share a Wi-Fi Password on iPhone Gaming Gaming See All Gaming Trending Topics Xbox PlayStation PC Gaming Cloud Gaming Nintendo Switch Trending Guides Wordle Today Xbox Series X vs PS5 Upcoming PS5 Games All Cross-Platform Games Upcoming Switch Games Entertainment Entertainment See All Entertainment Trending Topics Sci-Fi Action Marvel Fantasy DC Comics Trending Guides Best New Movies Best New Shows Best Shows on Netflix Best Movies on Netflix Best Shows on Disney Plus ‎What to Watch Best Movies on Disney Plus Best Shows on Amazon Prime Best Movies on Amazon Prime Most Popular Movies on Netflix See All Streaming Guides Audio / Video Audio / Video See All Audio / Video Trending Topics TV Speakers Soundbars Headphones Streaming Services Trending Guides FuboTV Sling TV YouTube TV QLED vs OLED What is Sonos? Smart Home Smart Home See All Smart Home Trending Topics Google Nest Amazon Alexa Home Security Video Doorbell Robot Vacuums Browse by Type Smart Home News Smart Home Guides Smart Home Features Smart Home Reviews Smart Home Deals Cars Cars See All Cars Trending Reviews Toyota Prius Prime Review Lexus RZ 450e Review Mercedes EQE AMG SUV Review BMW XM Review Hyundai Ioniq 6 Review Trending Guides NACS charging EV tax credits Best Level 2 EV chargers Rivian R2 SUV Volvo EX90 SUV Browse by Type Car News Car Guides Car Features Car Reviews Car Deals Best Products Best Products See All Best Products Best Computing Products Best Laptops Best Chromebooks Best Graphics Cards Best Gaming Laptops Best Desktop Computer Best Mobile Products Best Phones Best Tablets Best Smartwatches Best Fitness Trackers Best Samsung Phones Best Audio / Video Products Best TVs Best Speakers Best Projectors Best Soundbars Best Headphones Best Video Games Best Mac Games Best PS5 Games Best Games on PS Plus Best Xbox Series X Games Best Nintendo Switch Games Black Friday Deals Black Friday Deals Best Black Friday Deals Computing Black Friday Laptop Deals Black Friday MacBook Deals Gaming PC Black Friday Deals Graphics Card Black Friday Deals Gaming Laptop Black Friday Deals Gaming PS5 Black Friday Deals Nintendo Switch Black Friday Deals Xbox Series S Black Friday Deals Xbox Series X Black Friday Deals Gaming Headset Black Friday Deals Mobile Black Friday iPad Deals Black Friday Fitbit Deals Black Friday Tablet Deals Black Friday Smartwatch Deals Apple Watch Black Friday Deals Home Theater Sony TV Black Friday Deals OLED TV Black Friday Deals QLED TV Black Friday Deals Black Friday Soundbar Deals Samsung TV Black Friday Deals Smart Home Shark Black Friday Deals Dyson Black Friday Deals Black Friday Vacuum Deals Black Friday Robot Vacuum Deals Retailers Dell Black Friday Deals Walmart Black Friday Deals Best Buy Black Friday Deals Samsung Black Friday Deals Trending Black Friday AirPods Deals Dell XPS Black Friday Deals 75-inch TV Black Friday Deals Chromebook Black Friday Deals Samsung Frame TV Black Friday Deals Reviews Reviews See All Reviews Computing Reviews Mac Reviews Printer Reviews Laptop Reviews Monitor Reviews Desktop Reviews Mobile Reviews Phone Reviews Tablet Reviews Smartwatch Reviews Fitness Tracker Reviews iPhone and iPad Reviews Audio / Video Reviews TV Reviews Speaker Reviews Soundbar Reviews Headphone Reviews Media Streamer Reviews More Reviews Game Reviews Movie and TV Show Reviews Smart Home Reviews Power Station Reviews eBike Reviews News More More Brands Dell Apple Google Samsung Microsoft Deals TV Deals Phone Deals Laptop Deals Gaming PC Deals See All Tech Deals Original Series ReSpec Life on Mars Genius Home Tech for Change See All Original Series More Topics Space Outdoors Portable Power Stations Versus Business See All Topics YouTube Trending: Windows 12 GTA 5 Cheats Wordle Today iPhone 15 Deals Upcoming Movies Nintendo Switch 2 NYT Connections Today Google Pixel 8 Pro Review Home Mobile Products Mobile Products The best Samsung Galaxy S23 Plus cases: 21 you can’t ignore Samsung Galaxy S23 vs. Galaxy S23 Plus: a tough choice to make Google Pixel 8 Pro vs. Google Pixel 8: don’t buy the wrong Pixel Google Pixel Watch 2 vs. Google Pixel Watch: should you upgrade? Google Pixel 8 Pro vs. Samsung Galaxy S23 UItra: don’t buy the wrong one iPhone 15 Pro vs. iPhone 15 Plus: a surprisingly tough choice The best Google Pixel 8 Pro cases in 2023: 20 best ones Apple Music vs. Spotify: Which music streaming service is the best? The best smartwatches in 2023: our 12 favorites Apple Watch Ultra 2 vs. Apple Watch Ultra: should you upgrade? The 22 best Apple Watch faces you should be using The best iPhone 15 Pro Max cases in 2023: the 20 best ones The best health and fitness apps for iPhone in 2023: 18 best ones Google Pixel 8 vs. iPhone 15: did Google finally beat Apple? The best tablets in 2023: top 11 tablets you can buy now The best prepaid cell phone plans in 2023: the 7 best ones The best phones in 2023: our 15 favorite smartphones right now The best phone plans for one person in 2023: our 6 favorites The best Android tablets in 2023: the 10 best ones you can buy The best Android phones in 2023: the 16 best ones you can buy OnePlus Open vs. Samsung Galaxy Z Fold 5: a really close call The best folding phones in 2023: the 6 best you can buy iPhone 15 Pro Max vs. Samsung Galaxy S23 Ultra: which one is best? The best iPhone 15 cases in 2023: our 16 favorites OnePlus Open vs. Google Pixel Fold: don’t buy the wrong folding phone Apple Watch Series 9 vs. Series 8: everything new and different iPhone 15 vs. iPhone 15 Pro: don’t buy the wrong iPhone The best iPhone games in 2023: 31 games you need to play right now iPhone 15 Pro vs. iPhone 15 Pro Max: what’s actually different? Google Pixel 8 Pro vs. iPhone 15 Pro: which $1,000 phone should you buy? iPhone 15 Pro vs. iPhone 13 Pro: is it time to upgrade? These are the 11 best iPhone chargers you can buy in 2023 The best iPhone 15 Pro cases in 2023: our 14 favorites The best iPads in 2023: the 5 best ones you should buy 1 Mobile News This new MediaTek chip is about to bring 5G to a lot more devices MediaTek just made Wi-Fi 7 a lot more exciting It looks like the iPhone 16 will get a big design upgrade Apple Watch is bringing back a popular feature soon Google witness accidentally reveals how much Apple gets for Safari search Here’s our first look at OnePlus’ next Apple Watch killer The future of Fitbit doesn’t look good Watch this demonstration of the intriguing Ai Pin Mobile Guides 10 helpful Gmail tips and tricks everyone should know How to unblock a number on your iPhone iOS 17: How to move notifications to the top of your lock screen iOS 17: How to use photo cutout to cut and paste images How to change your language on Duolingo iOS 17: How to change the clock font on your iPhone How to take a screenshot on the Samsung Galaxy S23 iOS 17: How to add a different home screen wallpaper on your iPhone Mobile Reviews OnePlus 11 review: a real OnePlus phone, and a true return to form Google Pixel 8 Pro review: the best Pixel I’ve ever used Apple Watch Series 9 review: why you should buy it right now I reviewed the Withings ScanWatch 2. It isn’t like other smartwatches I tried Garmin’s $300 Apple Watch alternative. Here’s why I love it Samsung Galaxy Z Flip 5 review: the foldable to buy in 2023 iPhone 15 Pro review: smaller, but still mighty Fitbit’s $160 fitness tracker is way better than I expected Mobile Features Double Tap is the coolest Apple Watch feature I’ve used in ages How I use my Apple Watch and iPhone to manage my diabetes I did a Pixel 8 and OnePlus 11 camera test. Picking a winner wasn’t easy Humane’s AI Pin looks like a miserable smartphone replacement The iPhone is getting out of control 10 years ago, this small Android phone changed smartphones forever This iPhone 15 and iPhone 14 camera test is closer than I expected I’ve had the Google Pixel 8 Pro for a month. Here’s why I’m keeping it Upgrade your lifestyle Digital Trends helps readers keep tabs on the fast-paced world of tech with all the latest news, fun product reviews, insightful editorials, and one-of-a-kind sneak peeks.
Facebook Instagram Twitter YouTube Pinterest LinkedIn TikTok Mobile Computing Gaming Audio / Video Smart Home Entertainment Automotive Space Streaming Guides Original Shows Downloads How-To About Us Contact Us Editorial Guidelines Logo & Accolade Licensing Subscribe to our Newsletter Sponsored Content Digital Trends Wallpapers Digital Trends in Spanish Portland New York Chicago Detroit Los Angeles Toronto Careers Advertise With Us Work With Us Diversity & Inclusion Terms of Use Privacy Policy Do Not Sell or Share My Information Manage cookie preferences Press Room Sitemap Manage Your Newsletters Close Close \n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t\t\t').concat(t[1],"\n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t Close
