Computing Computing See All Computing Trending Topics Laptops Software PC Gaming Graphics Cards Artificial Intelligence Trending Guides ChatGPT What is a Chromebook? How to Choose a Laptop Windows 11 vs Windows 10 Download YouTube Videos Mobile Mobile See All Mobile Trending Topics 5G Apps iPhone Android Wearables Trending Guides What is 5G? How to Unlock a Phone How to Stop Spam Calls How to Use WhatsApp Web Share a Wi-Fi Password on iPhone Gaming Gaming See All Gaming Trending Topics Xbox PlayStation PC Gaming Cloud Gaming Nintendo Switch Trending Guides Wordle Today Xbox Series X vs PS5 Upcoming PS5 Games All Cross-Platform Games Upcoming Switch Games Entertainment Entertainment See All Entertainment Trending Topics Sci-Fi Action Marvel Fantasy DC Comics Trending Guides Best New Movies Best New Shows Best Shows on Netflix Best Movies on Netflix Best Shows on Disney Plus ‎What to Watch Best Movies on Disney Plus Best Shows on Amazon Prime Best Movies on Amazon Prime Most Popular Movies on Netflix See All Streaming Guides Audio / Video Audio / Video See All Audio / Video Trending Topics TV Speakers Soundbars Headphones Streaming Services Trending Guides FuboTV Sling TV YouTube TV QLED vs OLED What is Sonos? Smart Home Smart Home See All Smart Home Trending Topics Google Nest Amazon Alexa Home Security Video Doorbell Robot Vacuums Browse by Type Smart Home News Smart Home Guides Smart Home Features Smart Home Reviews Smart Home Deals Cars Cars See All Cars Trending Reviews Toyota Prius Prime Review Lexus RZ 450e Review Mercedes EQE AMG SUV Review BMW XM Review Hyundai Ioniq 6 Review Trending Guides NACS charging EV tax credits Best Level 2 EV chargers Rivian R2 SUV Volvo EX90 SUV Browse by Type Car News Car Guides Car Features Car Reviews Car Deals Best Products Best Products See All Best Products Best Computing Products Best Laptops Best Chromebooks Best Graphics Cards Best Gaming Laptops Best Desktop Computer Best Mobile Products Best Phones Best Tablets Best Smartwatches Best Fitness Trackers Best Samsung Phones Best Audio / Video Products Best TVs Best Speakers Best Projectors Best Soundbars Best Headphones Best Video Games Best Mac Games Best PS5 Games Best Games on PS Plus Best Xbox Series X Games Best Nintendo Switch Games Black Friday Deals Black Friday Deals Best Black Friday Deals Computing Black Friday Laptop Deals Black Friday MacBook Deals Gaming PC Black Friday Deals Graphics Card Black Friday Deals Gaming Laptop Black Friday Deals Gaming PS5 Black Friday Deals Nintendo Switch Black Friday Deals Xbox Series S Black Friday Deals Xbox Series X Black Friday Deals Gaming Headset Black Friday Deals Mobile Black Friday iPad Deals Black Friday Fitbit Deals Black Friday Tablet Deals Black Friday Smartwatch Deals Apple Watch Black Friday Deals Home Theater Sony TV Black Friday Deals OLED TV Black Friday Deals QLED TV Black Friday Deals Black Friday Soundbar Deals Samsung TV Black Friday Deals Smart Home Shark Black Friday Deals Dyson Black Friday Deals Black Friday Vacuum Deals Black Friday Robot Vacuum Deals Retailers Dell Black Friday Deals Walmart Black Friday Deals Best Buy Black Friday Deals Samsung Black Friday Deals Trending Black Friday AirPods Deals Dell XPS Black Friday Deals 75-inch TV Black Friday Deals Chromebook Black Friday Deals Samsung Frame TV Black Friday Deals Reviews Reviews See All Reviews Computing Reviews Mac Reviews Printer Reviews Laptop Reviews Monitor Reviews Desktop Reviews Mobile Reviews Phone Reviews Tablet Reviews Smartwatch Reviews Fitness Tracker Reviews iPhone and iPad Reviews Audio / Video Reviews TV Reviews Speaker Reviews Soundbar Reviews Headphone Reviews Media Streamer Reviews More Reviews Game Reviews Movie and TV Show Reviews Smart Home Reviews Power Station Reviews eBike Reviews News More More Brands Dell Apple Google Samsung Microsoft Deals TV Deals Phone Deals Laptop Deals Gaming PC Deals See All Tech Deals Original Series ReSpec Life on Mars Genius Home Tech for Change See All Original Series More Topics Space Outdoors Portable Power Stations Versus Business See All Topics YouTube Trending in Computing: Best Dell Laptops ChatGPT Best Monitors Asus ROG Azoth Review How to delete a page in Word in 3 easy steps RTX 4080 vs RTX 4070 Ti Best Mac Apps AMD vs Intel Recall an Email in Outlook Home Computing Deals Digital Trends may earn a commission when you buy through links on our site.
Why trust us? The best early Amazon Black Friday laptop deals available now By Noah McGraw Close Digital Trends Black Friday deals are a great place to check for a new laptop. Amazon has its fair share of them, on every kind of machine from gaming laptops to Chromebooks. We’ve picked out our favorites below and categorized them. All of these deals are available right now, even though Black Friday is still a ways away. Make sure to check back for new Black Friday laptop deals before the shopping holiday starts, including Black Friday gaming laptop deals if you want to play on the go.
Best Amazon Black Friday laptop deals Best Amazon Black Friday MacBook deals Best Amazon Black Friday Chromebook deals Best Amazon Black Friday gaming laptop deals Best Amazon Black Friday laptop deals HP If you’re looking for a general-purpose laptop, this is the category for you. Amazon has discounted computers from some of our favorite brands, like HP and Acer. These laptops will vary in power and size. If you’re looking for something with expensive components, check the gaming laptops below. If power isn’t so important, but the price is, check out Chromebook deals under this or Black Friday HP laptop deals.
15-inch Acer Aspire 3 — 14-inch Auusda — HP 15 — HP 14 — 2023 HP 17 — Best Amazon Black Friday MacBook deals Luke Larsen / Digital Trends MacBooks are not cheap, but they have the preferred operating system to many people. You should take advantage of these discounts while Black Friday MacBook deals are live. Using MacOS isn’t the only reason to choose a MacBook. They are powerful and well-built devices that will last for years. We’ve pulled some of our favorites, but new and refurbished, including 2023 releases and older models.
2023 15-inch MacBook Air with M2 — 2020 13-inch MacBook Air with M1 — 2020 13-inch MacBook Air (refurbished) — 2019 13-inch MacBook Air (refurbished) — 13-inch MacBook Air (refurbished) — Save on everything from laptops and tablets, to coffee makers and air purifiers, and a whole host of Apple tech like iPad, Apple Watch and even the latest M3 MacBooks, as well as smart home essentials like the Amazon Echo and smart bulbs.
Best Amazon Black Friday Chromebook deals HP Chromebooks are a great option for students and casual users. Because they focus on apps over a desktop operating system, they’re easy to use and require less power and storage space. We’ve pulled some super cheap options, under $100, and some fancier options like Chromebooks with touchscreens.
14-inch Asus Chromebook Plus CX34 — 14-inch Asus Chromebook C424 — 11-inch Lenovo 2-in-1 Chromebook 300e (refurbished) — 14-inch Lenovo Flagship Chromebook — 11-inch Samsung Chromebook 4 — Best Amazon Black Friday gaming laptop deals Digital Trends Gaming laptops are a great way to get power on the go. These options focus on computers with great processors, GPUs and displays, as well as enough storage to keep multiple AAA games downloaded without an external hard drive. Gaming laptops are never going to be cheap, but Black Friday is a good time to shop for a new system at a discount. If you want a system that has power to game but offers some excellent productivity for school or work too, check out the Black Friday Dell XPS deals.
Asus TUF Dash F15 — HP Victus 15 — MSI Sword 15 — Acer Nitro 5 — Asus ROG Strix G15 — Editors' Recommendations 75 best Amazon Black Friday deals on laptops, TVs, Apple, and more Best Black Friday laptop deals: Get a new workhorse from $129 Best Black Friday MacBook deals: Get an Apple laptop from $505 Best Lenovo laptop Black Friday deals: Chromebooks, gaming laptops, and more Best Chromebook Black Friday deals on HP, Lenovo, and more Deals Amazon Laptops Web Best Buy is pulling out the big guns this Black Friday to compete with Amazon Black Friday deals, and we're seeing a lot of great deals across the board, whether you want a laptop, a vacuum cleaner, or a fitness tracker. Of course, there are a lot of deals to go through, so we've done our best to collect some of our favorite ones below so that you don't have to. We'll also be updating this page as more and better deals come along, so be sure to check back regularly. Also, be sure to check out the Walmart Black Friday sale, as it's also going all out in the hopes of competing with Amazon.
Top 3 Best Buy Black Friday Deals Nest Hub -- $60, was $100 Computing There are a lot of great Black Friday deals on laptops popping up as we get closer to the Black Friday and Cyber Monday weekend, but we've found a few great deals at Best Buy that are going to expire very soon. Luckily, the deals we've found are spread across budgets and brands, and we've even found a couple of gaming laptops for you to pick from. We've also included some Chromebooks for those who might not want to go with a Windows laptop. Best Buy Black Friday TV deals are blowing up equally as much, so check those out if you're trying to use up a gift card.
Our Favorite Best Buy Black Friday Laptop Deal Lenovo Slim 3 Chromebook -- $149, was $319 Computing Black Friday deals present the perfect time to save some money on a new laptop. There are a lot of Black Friday laptop deals that cut prices by the triple digits. Check out Amazon Black Friday laptop deals when you get a chance too -- there are also some great discounts there. One of our favorite laptop lines is the Dell XPS. This is Dell's most popular line of laptops. In some ways, they are Dell's answer to the MacBook -- they are sleek, thin, and prioritize gorgeous screens. We've collected the best Dell XPS laptop deals below, splitting them up by size. For other Dell laptops, like the G15 or the Inspiron line, check out our more generic Dell Black Friday deals list.
For the most part, the only difference is the screen size, but with a bigger screen comes a bigger chassis. That means there's more room to pack in powerful components and extra goodies like backlit keyboards. Check out our picks of the best Dell XPS deals below.
Best Dell XPS 13 Black Friday deals Upgrade your lifestyle Digital Trends helps readers keep tabs on the fast-paced world of tech with all the latest news, fun product reviews, insightful editorials, and one-of-a-kind sneak peeks.
Facebook Instagram Twitter YouTube Pinterest LinkedIn TikTok Mobile Computing Gaming Audio / Video Smart Home Entertainment Automotive Space Streaming Guides Original Shows Downloads How-To About Us Contact Us Editorial Guidelines Logo & Accolade Licensing Subscribe to our Newsletter Sponsored Content Digital Trends Wallpapers Digital Trends in Spanish Portland New York Chicago Detroit Los Angeles Toronto Careers Advertise With Us Work With Us Diversity & Inclusion Terms of Use Privacy Policy Do Not Sell or Share My Information Manage cookie preferences Press Room Sitemap Manage Your Newsletters Close Close <% } %> <%- labelText %> <% if (labelURL) { %> <% if (url) { %> <% } %> <%- title %> <% if (url) { %> <% } %> <%- buttonText %> \n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t\t\t').concat(t[1],"\n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t Close
