Computing Computing See All Computing Trending Topics Laptops Software PC Gaming Graphics Cards Artificial Intelligence Trending Guides ChatGPT What is a Chromebook? How to Choose a Laptop Windows 11 vs Windows 10 Download YouTube Videos Mobile Mobile See All Mobile Trending Topics 5G Apps iPhone Android Wearables Trending Guides What is 5G? How to Unlock a Phone How to Stop Spam Calls How to Use WhatsApp Web Share a Wi-Fi Password on iPhone Gaming Gaming See All Gaming Trending Topics Xbox PlayStation PC Gaming Cloud Gaming Nintendo Switch Trending Guides Wordle Today Xbox Series X vs PS5 Upcoming PS5 Games All Cross-Platform Games Upcoming Switch Games Entertainment Entertainment See All Entertainment Trending Topics Sci-Fi Action Marvel Fantasy DC Comics Trending Guides Best New Movies Best New Shows Best Shows on Netflix Best Movies on Netflix Best Shows on Disney Plus ‎What to Watch Best Movies on Disney Plus Best Shows on Amazon Prime Best Movies on Amazon Prime Most Popular Movies on Netflix See All Streaming Guides Audio / Video Audio / Video See All Audio / Video Trending Topics TV Speakers Soundbars Headphones Streaming Services Trending Guides FuboTV Sling TV YouTube TV QLED vs OLED What is Sonos? Smart Home Smart Home See All Smart Home Trending Topics Google Nest Amazon Alexa Home Security Video Doorbell Robot Vacuums Browse by Type Smart Home News Smart Home Guides Smart Home Features Smart Home Reviews Smart Home Deals Cars Cars See All Cars Trending Reviews Toyota Prius Prime Review Lexus RZ 450e Review Mercedes EQE AMG SUV Review BMW XM Review Hyundai Ioniq 6 Review Trending Guides NACS charging EV tax credits Best Level 2 EV chargers Rivian R2 SUV Volvo EX90 SUV Browse by Type Car News Car Guides Car Features Car Reviews Car Deals Best Products Best Products See All Best Products Best Computing Products Best Laptops Best Chromebooks Best Graphics Cards Best Gaming Laptops Best Desktop Computer Best Mobile Products Best Phones Best Tablets Best Smartwatches Best Fitness Trackers Best Samsung Phones Best Audio / Video Products Best TVs Best Speakers Best Projectors Best Soundbars Best Headphones Best Video Games Best Mac Games Best PS5 Games Best Games on PS Plus Best Xbox Series X Games Best Nintendo Switch Games Black Friday Deals Black Friday Deals Best Black Friday Deals Computing Black Friday Laptop Deals Black Friday MacBook Deals Gaming PC Black Friday Deals Graphics Card Black Friday Deals Gaming Laptop Black Friday Deals Gaming PS5 Black Friday Deals Nintendo Switch Black Friday Deals Xbox Series S Black Friday Deals Xbox Series X Black Friday Deals Gaming Headset Black Friday Deals Mobile Black Friday iPad Deals Black Friday Fitbit Deals Black Friday Tablet Deals Black Friday Smartwatch Deals Apple Watch Black Friday Deals Home Theater Sony TV Black Friday Deals OLED TV Black Friday Deals QLED TV Black Friday Deals Black Friday Soundbar Deals Samsung TV Black Friday Deals Smart Home Shark Black Friday Deals Dyson Black Friday Deals Black Friday Vacuum Deals Black Friday Robot Vacuum Deals Retailers Dell Black Friday Deals Walmart Black Friday Deals Best Buy Black Friday Deals Samsung Black Friday Deals Trending Black Friday AirPods Deals Dell XPS Black Friday Deals 75-inch TV Black Friday Deals Chromebook Black Friday Deals Samsung Frame TV Black Friday Deals Reviews Reviews See All Reviews Computing Reviews Mac Reviews Printer Reviews Laptop Reviews Monitor Reviews Desktop Reviews Mobile Reviews Phone Reviews Tablet Reviews Smartwatch Reviews Fitness Tracker Reviews iPhone and iPad Reviews Audio / Video Reviews TV Reviews Speaker Reviews Soundbar Reviews Headphone Reviews Media Streamer Reviews More Reviews Game Reviews Movie and TV Show Reviews Smart Home Reviews Power Station Reviews eBike Reviews News More More Brands Dell Apple Google Samsung Microsoft Deals TV Deals Phone Deals Laptop Deals Gaming PC Deals See All Tech Deals Original Series ReSpec Life on Mars Genius Home Tech for Change See All Original Series More Topics Space Outdoors Portable Power Stations Versus Business See All Topics YouTube Trending in Computing: Best Dell Laptops ChatGPT Best Monitors Asus ROG Azoth Review How to delete a page in Word in 3 easy steps RTX 4080 vs RTX 4070 Ti Best Mac Apps AMD vs Intel Recall an Email in Outlook Home Computing News Windows is just an application now By Kunal Khullar Close In a move toward enhancing remote desktop experiences, Microsoft has unveiled a new application at the ongoing Ignite developer conference. Aptly named the “Windows App,” this tool serves as a remote utility, providing users with a centralized platform to manage various remote desktop connections. Whether you’re utilizing Azure Virtual Desktop, Microsoft Dev Boxes, or traditional Remote Desktop connections, it can streamline the control of these connections in one accessible location.
Having an intuitive interface, it features distinct sections like a home page, device page, and app page. Remote sessions are organized in large windows, displaying essential details such as wallpaper, host system name, and system specifications (available on Windows 365 machines). It also supports custom display resolutions with support for scaling, as well as device redirection for peripherals like webcams, storage, and printers.
Microsoft The new Windows app is currently available for iPad OS, iOS, Windows, and the web in a preview format, with plans to expand its availability to Android in the near future. However, it’s important to note that the functionality for remote desktops is limited only to macOS, iOS, and iPadOS users.
Microsoft’s strategic move towardscloud computing is evident in its plans to extend the Windows 365 virtual machine service to consumers, which will allow them to run their personal Windows 11 installations on any device. The Windows App is currently limited to Microsoft’s assortment of business accounts, although indications suggest that it might eventually become accessible to consumers as well.
Windows 11 will soon harness your GPU for generative AI What does printer spooling mean, and how to fix it on Windows and Mac A major Windows update just launched. Here’s what’s new If and when Microsoft does release the app for the general public, it could potentially become a game-changer for mainstream consumers. It could even serve as a modern replacement for Microsoft’s existing Remote Desktop application, which seems to lack significant updates and features an outdated user interface.
Editors' Recommendations You can finally purge your PC of default Windows apps Windows 11 might finally reverse course on preinstalled applications ‘Compact Mode’ can’t fix the Xbox app. Here’s what could Hear me out — Windows on ARM could actually work this time Windows is holding back the future of handheld gaming Microsoft Microsoft Windows Tech News Computing What appears to have been a slow burn in OS adoption for Windows 11 might actually be a very promising transition to Microsoft's current system.
The Windows 11 operating system is now actively running on over 400 million devices and is on track to hit half a billion installs by early 2024, according to a report from Windows Central.
Computing Thanks to the massive success of Apple Silicon, Macs have become increasingly tempting. Plenty of folks are heading back to the Mac for the first time in years, and in doing so, making the dramatic switch from Windows 11 to macOS.
When it comes to these operating systems, though, they're not equal across the board. And in the end, here are the five things that keep me coming back to Windows 11.
Device support Computing AI is the future. I'm convinced of it, too, because I've heard every company that even remotely touches technology tell me that's the case. We need AI. It's the bedrock of every technological innovation in the future.
If you can't sense the sarcasm, let me bring this down to earth. AI is everywhere, and that's not surprising. There are new tech trends every year, but this most recent boom in AI feels different. Ever since the switch was flipped and ChatGPT was unleashed on the world, there has been an AI frenz,y with some of the world's largest and most wealthy companies duking it out to end up on top of the AI pile.
Upgrade your lifestyle Digital Trends helps readers keep tabs on the fast-paced world of tech with all the latest news, fun product reviews, insightful editorials, and one-of-a-kind sneak peeks.
Facebook Instagram Twitter YouTube Pinterest LinkedIn TikTok Mobile Computing Gaming Audio / Video Smart Home Entertainment Automotive Space Streaming Guides Original Shows Downloads How-To About Us Contact Us Editorial Guidelines Logo & Accolade Licensing Subscribe to our Newsletter Sponsored Content Digital Trends Wallpapers Digital Trends in Spanish Portland New York Chicago Detroit Los Angeles Toronto Careers Advertise With Us Work With Us Diversity & Inclusion Terms of Use Privacy Policy Do Not Sell or Share My Information Manage cookie preferences Press Room Sitemap Manage Your Newsletters Close Close <% } %> <%- labelText %> <% if (labelURL) { %> <% if (url) { %> <% } %> <%- title %> <% if (url) { %> <% } %> <%- buttonText %> \n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t\t\t').concat(t[1],"\n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t Close
