Computing Computing See All Computing Trending Topics Laptops Software PC Gaming Graphics Cards Artificial Intelligence Trending Guides ChatGPT What is a Chromebook? How to Choose a Laptop Windows 11 vs Windows 10 Download YouTube Videos Mobile Mobile See All Mobile Trending Topics 5G Apps iPhone Android Wearables Trending Guides What is 5G? How to Unlock a Phone How to Stop Spam Calls How to Use WhatsApp Web Share a Wi-Fi Password on iPhone Gaming Gaming See All Gaming Trending Topics Xbox PlayStation PC Gaming Cloud Gaming Nintendo Switch Trending Guides Wordle Today Xbox Series X vs PS5 Upcoming PS5 Games All Cross-Platform Games Upcoming Switch Games Entertainment Entertainment See All Entertainment Trending Topics Sci-Fi Action Marvel Fantasy DC Comics Trending Guides Best New Movies Best New Shows Best Shows on Netflix Best Movies on Netflix Best Shows on Disney Plus ‎What to Watch Best Movies on Disney Plus Best Shows on Amazon Prime Best Movies on Amazon Prime Most Popular Movies on Netflix See All Streaming Guides Audio / Video Audio / Video See All Audio / Video Trending Topics TV Speakers Soundbars Headphones Streaming Services Trending Guides FuboTV Sling TV YouTube TV QLED vs OLED What is Sonos? Smart Home Smart Home See All Smart Home Trending Topics Google Nest Amazon Alexa Home Security Video Doorbell Robot Vacuums Browse by Type Smart Home News Smart Home Guides Smart Home Features Smart Home Reviews Smart Home Deals Cars Cars See All Cars Trending Reviews Toyota Prius Prime Review Lexus RZ 450e Review Mercedes EQE AMG SUV Review BMW XM Review Hyundai Ioniq 6 Review Trending Guides NACS charging EV tax credits Best Level 2 EV chargers Rivian R2 SUV Volvo EX90 SUV Browse by Type Car News Car Guides Car Features Car Reviews Car Deals Best Products Best Products See All Best Products Best Computing Products Best Laptops Best Chromebooks Best Graphics Cards Best Gaming Laptops Best Desktop Computer Best Mobile Products Best Phones Best Tablets Best Smartwatches Best Fitness Trackers Best Samsung Phones Best Audio / Video Products Best TVs Best Speakers Best Projectors Best Soundbars Best Headphones Best Video Games Best Mac Games Best PS5 Games Best Games on PS Plus Best Xbox Series X Games Best Nintendo Switch Games Black Friday Deals Black Friday Deals Best Black Friday Deals Computing Black Friday Laptop Deals Black Friday MacBook Deals Gaming PC Black Friday Deals Graphics Card Black Friday Deals Gaming Laptop Black Friday Deals Gaming PS5 Black Friday Deals Nintendo Switch Black Friday Deals Xbox Series S Black Friday Deals Xbox Series X Black Friday Deals Gaming Headset Black Friday Deals Mobile Black Friday iPad Deals Black Friday Fitbit Deals Black Friday Tablet Deals Black Friday Smartwatch Deals Apple Watch Black Friday Deals Home Theater Sony TV Black Friday Deals OLED TV Black Friday Deals QLED TV Black Friday Deals Black Friday Soundbar Deals Samsung TV Black Friday Deals Smart Home Shark Black Friday Deals Dyson Black Friday Deals Black Friday Vacuum Deals Black Friday Robot Vacuum Deals Retailers Dell Black Friday Deals Walmart Black Friday Deals Best Buy Black Friday Deals Samsung Black Friday Deals Trending Black Friday AirPods Deals Dell XPS Black Friday Deals 75-inch TV Black Friday Deals Chromebook Black Friday Deals Samsung Frame TV Black Friday Deals Reviews Reviews See All Reviews Computing Reviews Mac Reviews Printer Reviews Laptop Reviews Monitor Reviews Desktop Reviews Mobile Reviews Phone Reviews Tablet Reviews Smartwatch Reviews Fitness Tracker Reviews iPhone and iPad Reviews Audio / Video Reviews TV Reviews Speaker Reviews Soundbar Reviews Headphone Reviews Media Streamer Reviews More Reviews Game Reviews Movie and TV Show Reviews Smart Home Reviews Power Station Reviews eBike Reviews News More More Brands Dell Apple Google Samsung Microsoft Deals TV Deals Phone Deals Laptop Deals Gaming PC Deals See All Tech Deals Original Series ReSpec Life on Mars Genius Home Tech for Change See All Original Series More Topics Space Outdoors Portable Power Stations Versus Business See All Topics YouTube Trending Windows 11 vs Windows 10 Split Screen in Windows 11 Windows 11 Requirements Get Windows 11 for Free Screenshot on Windows 11 Uninstall Windows 11 Android Apps on Windows 11 Home Computing Guides How to install Android apps on Windows 11 By Jacob Roach Close Windows 11 supports Android apps through the Amazon App Store, which is one of the biggest differences between Microsoft's latest operating system and Windows 10.
It's not as simple as downloading Android apps and using them, though. You need to know how to install Android apps on Windows 11.
Difficulty Duration What You Need Windows 11 Microsoft Store the Amazon Appstore app We're focusing on natively installing Android apps on Windows 11 here. You can still use Android apps on Windows 10 through emulation, but we recommend installing Windows 11 if you want to run Android apps through Windows.
How to install Android apps on Windows 11 For Android apps on Windows 11, you need the Amazon Appstore and the Windows Subsystem for Android.
 You should already have the Windows Subsystem for Android installed with Windows 11 , but in case you don't, you can re-download it from the Microsoft Store.
Step 1: Open the Microsoft Store by using the Windows + S keys and searching for "Microsoft Store." Image used with permission by copyright holder Step 2: Search for "Amazon Appstore" and select the app.
Image used with permission by copyright holder You can finally purge your PC of default Windows apps Windows 11 might finally reverse course on preinstalled applications ‘Compact Mode’ can’t fix the Xbox app. Here’s what could Step 3: Click Install.
Image used with permission by copyright holder Step 4: At this point, you may need to enable virtualization if you haven't already done it on your computer. Windows 11 can do this automatically, as well as set up the Windows Subsystem for Android if you don't have it installed.
If you see the prompt, select Set up > Download > Next > Restart , following the prompts from the Microsoft Store. You'll need to restart your computer.
Image used with permission by copyright holder Step 5: Once your PC has fully restarted, the Windows Subsystem for Android should appear and then the Amazon Appstore app should open automatically afterward.
Image used with permission by copyright holder Step 6: Sign into your Amazon account (or create a new one), and start downloading Android apps on Windows! Image used with permission by copyright holder You're restricted to the Amazon Appstore on Windows 11, but there is still a long list of apps you can download and use, including TikTok and Comixology. If you want to know where to get started, make sure to read our guide on the best Android apps for Windows 11.
If you want to explore outside of the Amazon Appstore, you can sideload Android apps on Windows 11.
 These apps aren't officially supported, though, so proceed at your own risk.
Editors' Recommendations Windows is just an application now Windows 11 will soon harness your GPU for generative AI What does printer spooling mean, and how to fix it on Windows and Mac A major Windows update just launched. Here’s what’s new How to find your computer specs on Windows 11 How-To News Amazon Android Apps Google How-To Guides Microsoft Microsoft Windows Windows 11 Windows Guides Computing Your password is your key to Windows 11, as it protects your files and your important information. There are some cases, however, where you might want to remove a login password in Windows.
One such case is when you’re sharing a PC with someone and don’t necessarily have anything that’s private on your system. Though we don’t recommend it, removing the password can also mean faster logins to your PC.
Computing What appears to have been a slow burn in OS adoption for Windows 11 might actually be a very promising transition to Microsoft's current system.
The Windows 11 operating system is now actively running on over 400 million devices and is on track to hit half a billion installs by early 2024, according to a report from Windows Central.
Computing Thanks to the massive success of Apple Silicon, Macs have become increasingly tempting. Plenty of folks are heading back to the Mac for the first time in years, and in doing so, making the dramatic switch from Windows 11 to macOS.
When it comes to these operating systems, though, they're not equal across the board. And in the end, here are the five things that keep me coming back to Windows 11.
Device support Upgrade your lifestyle Digital Trends helps readers keep tabs on the fast-paced world of tech with all the latest news, fun product reviews, insightful editorials, and one-of-a-kind sneak peeks.
Facebook Instagram Twitter YouTube Pinterest LinkedIn TikTok Mobile Computing Gaming Audio / Video Smart Home Entertainment Automotive Space Streaming Guides Original Shows Downloads How-To About Us Contact Us Editorial Guidelines Logo & Accolade Licensing Subscribe to our Newsletter Sponsored Content Digital Trends Wallpapers Digital Trends in Spanish Portland New York Chicago Detroit Los Angeles Toronto Careers Advertise With Us Work With Us Diversity & Inclusion Terms of Use Privacy Policy Do Not Sell or Share My Information Manage cookie preferences Press Room Sitemap Manage Your Newsletters Close Close <% } %> <%- labelText %> <% if (labelURL) { %> <% if (url) { %> <% } %> <%- title %> <% if (url) { %> <% } %> <%- buttonText %> \n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t\t\t').concat(t[1],"\n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t Close
