Computing Computing See All Computing Trending Topics Laptops Software PC Gaming Graphics Cards Artificial Intelligence Trending Guides ChatGPT What is a Chromebook? How to Choose a Laptop Windows 11 vs Windows 10 Download YouTube Videos Mobile Mobile See All Mobile Trending Topics 5G Apps iPhone Android Wearables Trending Guides What is 5G? How to Unlock a Phone How to Stop Spam Calls How to Use WhatsApp Web Share a Wi-Fi Password on iPhone Gaming Gaming See All Gaming Trending Topics Xbox PlayStation PC Gaming Cloud Gaming Nintendo Switch Trending Guides Wordle Today Xbox Series X vs PS5 Upcoming PS5 Games All Cross-Platform Games Upcoming Switch Games Entertainment Entertainment See All Entertainment Trending Topics Sci-Fi Action Marvel Fantasy DC Comics Trending Guides Best New Movies Best New Shows Best Shows on Netflix Best Movies on Netflix Best Shows on Disney Plus ‎What to Watch Best Movies on Disney Plus Best Shows on Amazon Prime Best Movies on Amazon Prime Most Popular Movies on Netflix See All Streaming Guides Audio / Video Audio / Video See All Audio / Video Trending Topics TV Speakers Soundbars Headphones Streaming Services Trending Guides FuboTV Sling TV YouTube TV QLED vs OLED What is Sonos? Smart Home Smart Home See All Smart Home Trending Topics Google Nest Amazon Alexa Home Security Video Doorbell Robot Vacuums Browse by Type Smart Home News Smart Home Guides Smart Home Features Smart Home Reviews Smart Home Deals Cars Cars See All Cars Trending Reviews Toyota Prius Prime Review Lexus RZ 450e Review Mercedes EQE AMG SUV Review BMW XM Review Hyundai Ioniq 6 Review Trending Guides NACS charging EV tax credits Best Level 2 EV chargers Rivian R2 SUV Volvo EX90 SUV Browse by Type Car News Car Guides Car Features Car Reviews Car Deals Best Products Best Products See All Best Products Best Computing Products Best Laptops Best Chromebooks Best Graphics Cards Best Gaming Laptops Best Desktop Computer Best Mobile Products Best Phones Best Tablets Best Smartwatches Best Fitness Trackers Best Samsung Phones Best Audio / Video Products Best TVs Best Speakers Best Projectors Best Soundbars Best Headphones Best Video Games Best Mac Games Best PS5 Games Best Games on PS Plus Best Xbox Series X Games Best Nintendo Switch Games Black Friday Deals Black Friday Deals Best Black Friday Deals Computing Black Friday Laptop Deals Black Friday MacBook Deals Gaming PC Black Friday Deals Graphics Card Black Friday Deals Gaming Laptop Black Friday Deals Gaming PS5 Black Friday Deals Nintendo Switch Black Friday Deals Xbox Series S Black Friday Deals Xbox Series X Black Friday Deals Gaming Headset Black Friday Deals Mobile Black Friday iPad Deals Black Friday Fitbit Deals Black Friday Tablet Deals Black Friday Smartwatch Deals Apple Watch Black Friday Deals Home Theater Sony TV Black Friday Deals OLED TV Black Friday Deals QLED TV Black Friday Deals Black Friday Soundbar Deals Samsung TV Black Friday Deals Smart Home Shark Black Friday Deals Dyson Black Friday Deals Black Friday Vacuum Deals Black Friday Robot Vacuum Deals Retailers Dell Black Friday Deals Walmart Black Friday Deals Best Buy Black Friday Deals Samsung Black Friday Deals Trending Black Friday AirPods Deals Dell XPS Black Friday Deals 75-inch TV Black Friday Deals Chromebook Black Friday Deals Samsung Frame TV Black Friday Deals Reviews Reviews See All Reviews Computing Reviews Mac Reviews Printer Reviews Laptop Reviews Monitor Reviews Desktop Reviews Mobile Reviews Phone Reviews Tablet Reviews Smartwatch Reviews Fitness Tracker Reviews iPhone and iPad Reviews Audio / Video Reviews TV Reviews Speaker Reviews Soundbar Reviews Headphone Reviews Media Streamer Reviews More Reviews Game Reviews Movie and TV Show Reviews Smart Home Reviews Power Station Reviews eBike Reviews News More More Brands Dell Apple Google Samsung Microsoft Deals TV Deals Phone Deals Laptop Deals Gaming PC Deals See All Tech Deals Original Series ReSpec Life on Mars Genius Home Tech for Change See All Original Series More Topics Space Outdoors Portable Power Stations Versus Business See All Topics YouTube Trending: GTA 5 Cheats Print on a Chromebook Nothing Phone 2 Review Asus ROG Ally vs. Steam Deck Gameshare on Nintendo Switch Home Audio / Video Deals Digital Trends may earn a commission when you buy through links on our site.
Why trust us? Early Amazon Black Friday TV deals you can shop right now By Noah McGraw Close Digital Trends Black Friday deals present the perfect time to buy a new TV. Retailers are discounting home theater equipment by the truckload, and Amazon Black Friday deals might be winning the shopping event so far. We’ve pulled the best Black Friday HD TV and 4K TV deals, if you’re primarily looking for something cheap, and QLED and OLED TV deals if you’re ready to upgrade your home theater to the next level. All of these deals are at Amazon, but they include deals from several brands, such as Samsung, LG, Vizio, TCL, and more.
Amazon Black Friday HDTV deals Amazon Black Friday 4K TV deals Amazon Black Friday QLED TV deals Amazon Black Friday OLED TV deals Amazon Black Friday HDTV deals Insignia Not all content needs to be 4K. Sometimes a 1080p TV will do just fine, especially if it’s on the smaller side. These are some of the best HD TV deals from brands like Amazon Fire, TCL, Insignia and Vizio. These will work great in a spare bedroom, garage, or kitchen, but consider opting for 4K if this is going to be your main home theater system. A lot of these options are small, but if you’re looking specifically for a tiny TV, check 32-inch TV Black Friday deals.
40-inch Amazon Fire TV 2-Series — 32-inch TCL S3 — 32-inch Hisense A4 Series — 24-inch Insignia F20 Series — 40-inch Vizio D-Series — Amazon Black Friday 4K TV deals TCL / TCL Black Friday TV deals are the best time to grab a new TV. The shopping event was practically invented for retailers to dump their old TV stock. You can grab small TVs for spare bedrooms or giant TVs to be the center of your home theater system. We’ve pulled some of the best mid-size TVs from our favorite brands, like Sony, LG and TCL. If you’re looking for something smaller or larger, click through to the brand you’re interested in and there are likely some similar deals in other sizes, like 55-inch TV Black Friday deals and 70-inch TV Black Friday deals.
55-inch TCL S4 — 55-inch Amazon 4-Series — 65-inch Sony X77L Series — 65-inch LG UQ7570 Series — 75-inch Toshiba C350 Series — Save on everything from laptops and tablets, to coffee makers and air purifiers, and a whole host of Apple tech like iPad, Apple Watch and even the latest M3 MacBooks, as well as smart home essentials like the Amazon Echo and smart bulbs.
Amazon Black Friday QLED TV deals Phil Nickinson / Digital Trends QLED TVs are a step above 4K. They use panels of quantum dots to enhance color and contrast. You’ll notice the difference when you watch content with dynamic colors and lighting, like blockbuster action movies and nature documentaries. We’ve pulled some of our favorite budget options, like Amazon Fire and TCL, and some luxury options like Samsung.
55-inch Amazon Fire Omni QLED — 65-inch Samsung Q70C Series QLED — 85-inch TCL Q6 QLED — 50-inch Vizio MQX-Series QLED — 65-inch TCL Q7 QLED — Amazon Black Friday OLED TV deals Sony OLED TVs are the peak of display technology right now. Ever pixel on an OLED TV has its own light source, so it can shut itself off completely when it needs to display black. That means you’re getting perfect blacks on an individual pixel level. No more washed out gray areas. You’ll also notice deep and bright colors and crisp lines.
42-inch LG C3 Series OLED — 77-inch LG B3 Series OLED — 65-inch Sony Bravia X A80L OLED — 65-inch Skyworth 65XC9300 OLED — 65-inch Samsung S95C Series OLED — Editors' Recommendations Best Black Friday AirPods Deals: Get Apple’s earbuds for $59 The best Sony TV Black Friday deals on 4K TVs, 8K TVs, and OLED TVs The best 75-inch TV Black Friday deals on Samsung, Sony, and more All the best 65-inch TV Black Friday deals you can shop now Don’t miss these 32-inch TV Black Friday deals from just $90 Deals Amazon Audio / Video Best Buy is staying true to its name, as the retail giant is churning out some impressive prices as part of its Black Friday deals. This is great news if you’re hoping to land a discount on a new TV this Black Friday shopping season. It’s pretty easy to find price drops on TVs, with even the best TVs seeing frequent discounts, but right now we’re seeing more significant TV deals taking place with Black Friday around the corner.
In Best Buy Black Friday deals you can currently find deals on top TV brands. If you want to look at individual brand's offers, check out Samsung TV Black Friday deals, Sony TV Black Friday deals and LG Black Friday deals. The smallest TV on this list is 43-inches, so if you need something smaller head over to 32-inch Black Friday TV deals. For something larger, browse 55-inch TV Black Friday deals and 70-inch TV Black Friday deals. If you just have a gift card to burn, or you're just loyal to Best Buy, check out some of the great Best Buy Black Friday laptop deals happening now too.
Audio / Video Black Friday deals are historically the best time of year to buy a new TV with many retailers homing in on offering the absolute best prices on highly sought after TVs. With so many TV deals going on, we've focused on the best 55-inch TV Black Friday deals currently available. A great mid-range size for many homes, there are some awesome deals on big name brands including the best TV brands. Read on while we take you through what's out there.
Best 55-inch TV Black Friday deal TCL 55-inch Q5 Q-Class QLED TV -- $300, was $450 TCL makes some of the best QLED TVs and much of that quality is reflected in the TCL 55-inch Q5 Q-Class QLED TV. It has the ever attractive QLED panel paired up with useful features like a high brightness Direct LED backlight to provide an enhanced viewing experience. It also has Motion Rate 240 with MEMC Frame Insertion technology so you get fantastic motion clarity. Even when gaming, there's a fast 120Hz variable refresh rate to ensure no risk of motion blur. For picture quality, there's a HDR Pro+ package of Dolby Vision, HDR10+, HDR10 and HLG support for accurate colors and finer details.
Web With so many Black Friday deals already under way, it can be tough to keep on top of everything. Walmart has dozens of different awesome deals so we've narrowed things down to the best Walmart Black Friday deals currently available. There's a little bit of everything here with discounts on TVs, headphones, laptops, coffee makers, and much more. The retailer is also having a massive Black Friday Lego sale. Whatever you're considering buying, keep reading while we take you through some great options.
Other retailers have started early too, so check out Amazon Black Friday deals and Best Buy Black Friday deals.
Upgrade your lifestyle Digital Trends helps readers keep tabs on the fast-paced world of tech with all the latest news, fun product reviews, insightful editorials, and one-of-a-kind sneak peeks.
Facebook Instagram Twitter YouTube Pinterest LinkedIn TikTok Mobile Computing Gaming Audio / Video Smart Home Entertainment Automotive Space Streaming Guides Original Shows Downloads How-To About Us Contact Us Editorial Guidelines Logo & Accolade Licensing Subscribe to our Newsletter Sponsored Content Digital Trends Wallpapers Digital Trends in Spanish Portland New York Chicago Detroit Los Angeles Toronto Careers Advertise With Us Work With Us Diversity & Inclusion Terms of Use Privacy Policy Do Not Sell or Share My Information Manage cookie preferences Press Room Sitemap Manage Your Newsletters Close Close <% } %> <%- labelText %> <% if (labelURL) { %> <% if (url) { %> <% } %> <%- title %> <% if (url) { %> <% } %> <%- buttonText %> \n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t\t\t').concat(t[1],"\n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t Close
