Computing Computing See All Computing Trending Topics Laptops Software PC Gaming Graphics Cards Artificial Intelligence Trending Guides ChatGPT What is a Chromebook? How to Choose a Laptop Windows 11 vs Windows 10 Download YouTube Videos Mobile Mobile See All Mobile Trending Topics 5G Apps iPhone Android Wearables Trending Guides What is 5G? How to Unlock a Phone How to Stop Spam Calls How to Use WhatsApp Web Share a Wi-Fi Password on iPhone Gaming Gaming See All Gaming Trending Topics Xbox PlayStation PC Gaming Cloud Gaming Nintendo Switch Trending Guides Wordle Today Xbox Series X vs PS5 Upcoming PS5 Games All Cross-Platform Games Upcoming Switch Games Entertainment Entertainment See All Entertainment Trending Topics Sci-Fi Action Marvel Fantasy DC Comics Trending Guides Best New Movies Best New Shows Best Shows on Netflix Best Movies on Netflix Best Shows on Disney Plus ‎What to Watch Best Movies on Disney Plus Best Shows on Amazon Prime Best Movies on Amazon Prime Most Popular Movies on Netflix See All Streaming Guides Audio / Video Audio / Video See All Audio / Video Trending Topics TV Speakers Soundbars Headphones Streaming Services Trending Guides FuboTV Sling TV YouTube TV QLED vs OLED What is Sonos? Smart Home Smart Home See All Smart Home Trending Topics Google Nest Amazon Alexa Home Security Video Doorbell Robot Vacuums Browse by Type Smart Home News Smart Home Guides Smart Home Features Smart Home Reviews Smart Home Deals Cars Cars See All Cars Trending Reviews Toyota Prius Prime Review Lexus RZ 450e Review Mercedes EQE AMG SUV Review BMW XM Review Hyundai Ioniq 6 Review Trending Guides NACS charging EV tax credits Best Level 2 EV chargers Rivian R2 SUV Volvo EX90 SUV Browse by Type Car News Car Guides Car Features Car Reviews Car Deals Best Products Best Products See All Best Products Best Computing Products Best Laptops Best Chromebooks Best Graphics Cards Best Gaming Laptops Best Desktop Computer Best Mobile Products Best Phones Best Tablets Best Smartwatches Best Fitness Trackers Best Samsung Phones Best Audio / Video Products Best TVs Best Speakers Best Projectors Best Soundbars Best Headphones Best Video Games Best Mac Games Best PS5 Games Best Games on PS Plus Best Xbox Series X Games Best Nintendo Switch Games Black Friday Deals Black Friday Deals Best Black Friday Deals Computing Black Friday Laptop Deals Black Friday MacBook Deals Gaming PC Black Friday Deals Graphics Card Black Friday Deals Gaming Laptop Black Friday Deals Gaming PS5 Black Friday Deals Nintendo Switch Black Friday Deals Xbox Series S Black Friday Deals Xbox Series X Black Friday Deals Gaming Headset Black Friday Deals Mobile Black Friday iPad Deals Black Friday Fitbit Deals Black Friday Tablet Deals Black Friday Smartwatch Deals Apple Watch Black Friday Deals Home Theater Sony TV Black Friday Deals OLED TV Black Friday Deals QLED TV Black Friday Deals Black Friday Soundbar Deals Samsung TV Black Friday Deals Smart Home Shark Black Friday Deals Dyson Black Friday Deals Black Friday Vacuum Deals Black Friday Robot Vacuum Deals Retailers Dell Black Friday Deals Walmart Black Friday Deals Best Buy Black Friday Deals Samsung Black Friday Deals Trending Black Friday AirPods Deals Dell XPS Black Friday Deals 75-inch TV Black Friday Deals Chromebook Black Friday Deals Samsung Frame TV Black Friday Deals Reviews Reviews See All Reviews Computing Reviews Mac Reviews Printer Reviews Laptop Reviews Monitor Reviews Desktop Reviews Mobile Reviews Phone Reviews Tablet Reviews Smartwatch Reviews Fitness Tracker Reviews iPhone and iPad Reviews Audio / Video Reviews TV Reviews Speaker Reviews Soundbar Reviews Headphone Reviews Media Streamer Reviews More Reviews Game Reviews Movie and TV Show Reviews Smart Home Reviews Power Station Reviews eBike Reviews News More More Brands Dell Apple Google Samsung Microsoft Deals TV Deals Phone Deals Laptop Deals Gaming PC Deals See All Tech Deals Original Series ReSpec Life on Mars Genius Home Tech for Change See All Original Series More Topics Space Outdoors Portable Power Stations Versus Business See All Topics YouTube Trending: GTA 5 Cheats Print on a Chromebook Nothing Phone 2 Review Asus ROG Ally vs. Steam Deck Gameshare on Nintendo Switch Home Health & Fitness Deals Digital Trends may earn a commission when you buy through links on our site.
Why trust us? NordicTrack Black Friday deals: Save on treadmills, exercise bikes By Andrew Morrisey Close NordicTrack is one of the most popular names in fitness equipment, and as tech has infiltrated more and more products over the past couple of decades, NordicTrack has kept up by integrated some great smart features into its treadmills and exercise bikes. All of this equipment is seeing some major discounts for Black Friday, and many retailers have kicked off the sales event early. We’ve tracked down all of the best NordicTrack Black Friday deals you can shop right now, so read onward to land some savings for your fitness routine.
Best NordicTrack treadmill Black Friday deals Best NordicTrack exercise bike Black Friday deals Best NordicTrack treadmill Black Friday deals NordicTrack With winter around the corner, a treadmill makes a great way to get your run in without having to face the low temperatures of early morning. And a treadmill doesn’t even have to be one of the best treadmills to keep you running on snowy or rainy days. NordicTrack makes numerous treadmill models, and several of them are seeing substantial price drops for Black Friday. A NordicTrack treadmill also makes a great pairing with one of the best fitness trackers or one of the best smartwatches , with smart features built into the treadmill often able to integrate with these devices.
NordicTrack C 1100i Smart Treadmill — NordicTrack Commercial 1250 Treadmill — NordicTrack Commercial 1750 Treadmill — NordicTrack Commercial 2450 Treadmill — NordicTrack Commercial X32i Treadmill — Best NordicTrack exercise bike Black Friday deals NordicTrack If you’re looking for another way to keep your legs churning throughout the winter, an exercise bike will make a great addition to your home gym. An exercise bike is also a good option if you’re just getting into a fitness routine, or if you’re looking for a fitness machine that’s easy to stick in a corner. They don’t necessarily take up a lot of space yet still provide a workout that can be programmed to be as challenging as you prefer. NordicTrack makes quite a few exercise bikes that range from commercial grade to entry-level, and you’ll find some NordicTrack exercise bike options currently discounted amongst the ongoing Black Friday deals. These discounts rival the similar Peloton Black Friday deals.
NordicTrack Studio Bike 1000 — NordicTrack Commercial S15i — NordicTrack Commercial Studio Cycle — NordicTrack Commercial R35 — Editors' Recommendations The best early DNA testing kit Black Friday deals you can shop now Best electric toothbrush deals: Save on Colgate, Quip and Oral-B The best Black Friday air fryer deals for 2022 Is there a Dyson Airwrap Black Friday deal today? Best Buy is having a SURPRISE SALE on NordicTrack bikes, treadmills, ellipticals Deals Smart Home Deals We might be stuck at home nowadays but that gives us the perfect chance to achieve our fitness goals. If you're planning on furnishing your home gym then you can definitely look forward to Best Buy and Dick's Memorial Day sales. They have Nordic Track's GX 2.7 U Exercise Bike along with Bowflex's BXT6 Treadmill, BXE216 Elliptical, and the Max Trainer M8 Elliptical with up to $800 in savings.
NordicTrack GX 2.7 U Exercise Bike -- $600, was $800 Deals Staying at home doesn't mean we have to put a halt to how we live our lives completely. It is about finding ways to do things differently, well at least for the time being. If you've always been a fitness nut on the move, you sure can take advantage of Best Buy and Walmart's home gym deals on NordicTrack, Weslo, Gold's Gym, and Proform treadmills, cycle trainers, rowers, and more. The best part is, you can even have a virtual fitness trainer guide you through workouts with these iFit-enabled machines. Get your endorphins running and save as much as $620 when you order them today.
Gold's Gym 300 Ci Cycle Trainer -- $158, was $200 Cycle trainers are an excellent choice if you're after a low-intensity, safe, but effective cardiovascular exercise. Gold's Gym 300 Ci gives you just that and makes things a little more exciting with a 30-day free trial from iFit that enables you to download workout schemes from top trainers. It even has an integrated tablet or smartphone holder that secures your device without compromising your view of the console's display screen. You can count on its large high-contrast LCD to reflect your speed, time, distance, heart rate, and calories burned, so you can oversee your fitness goals with ease as much as it makes it easy to dial in your workout.
Deals With the coronavirus crisis ongoing and looking like it's not going to end anytime soon, it's important that we keep ourselves fit even while we're isolated in our homes. Love to run? Clearly, you can't go about your normal morning jog around the neighborhood or local park or meet with your trainer at the gym, so it's best to get a treadmill. Yes, we know. Treadmills cost hundreds of dollars and right now your number one priority should be your basic necessities. Luckily, we've found these cheap treadmill deals on Walmart that are as low as $319. What's more, the models we've selected work with iFit (one even comes with a free subscription worth $180), so it'll feel like a personal trainer is right there with you in your home.
Weslo Crosswalk 5.2t -- $319, was $399 Upgrade your lifestyle Digital Trends helps readers keep tabs on the fast-paced world of tech with all the latest news, fun product reviews, insightful editorials, and one-of-a-kind sneak peeks.
Facebook Instagram Twitter YouTube Pinterest LinkedIn TikTok Mobile Computing Gaming Audio / Video Smart Home Entertainment Automotive Space Streaming Guides Original Shows Downloads How-To About Us Contact Us Editorial Guidelines Logo & Accolade Licensing Subscribe to our Newsletter Sponsored Content Digital Trends Wallpapers Digital Trends in Spanish Portland New York Chicago Detroit Los Angeles Toronto Careers Advertise With Us Work With Us Diversity & Inclusion Terms of Use Privacy Policy Do Not Sell or Share My Information Manage cookie preferences Press Room Sitemap Manage Your Newsletters Close Close <% } %> <%- labelText %> <% if (labelURL) { %> <% if (url) { %> <% } %> <%- title %> <% if (url) { %> <% } %> <%- buttonText %> \n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t\t\t').concat(t[1],"\n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t Close
