Computing Computing See All Computing Trending Topics Laptops Software PC Gaming Graphics Cards Artificial Intelligence Trending Guides ChatGPT What is a Chromebook? How to Choose a Laptop Windows 11 vs Windows 10 Download YouTube Videos Mobile Mobile See All Mobile Trending Topics 5G Apps iPhone Android Wearables Trending Guides What is 5G? How to Unlock a Phone How to Stop Spam Calls How to Use WhatsApp Web Share a Wi-Fi Password on iPhone Gaming Gaming See All Gaming Trending Topics Xbox PlayStation PC Gaming Cloud Gaming Nintendo Switch Trending Guides Wordle Today Xbox Series X vs PS5 Upcoming PS5 Games All Cross-Platform Games Upcoming Switch Games Entertainment Entertainment See All Entertainment Trending Topics Sci-Fi Action Marvel Fantasy DC Comics Trending Guides Best New Movies Best New Shows Best Shows on Netflix Best Movies on Netflix Best Shows on Disney Plus ‎What to Watch Best Movies on Disney Plus Best Shows on Amazon Prime Best Movies on Amazon Prime Most Popular Movies on Netflix See All Streaming Guides Audio / Video Audio / Video See All Audio / Video Trending Topics TV Speakers Soundbars Headphones Streaming Services Trending Guides FuboTV Sling TV YouTube TV QLED vs OLED What is Sonos? Smart Home Smart Home See All Smart Home Trending Topics Google Nest Amazon Alexa Home Security Video Doorbell Robot Vacuums Browse by Type Smart Home News Smart Home Guides Smart Home Features Smart Home Reviews Smart Home Deals Cars Cars See All Cars Trending Reviews Toyota Prius Prime Review Lexus RZ 450e Review Mercedes EQE AMG SUV Review BMW XM Review Hyundai Ioniq 6 Review Trending Guides NACS charging EV tax credits Best Level 2 EV chargers Rivian R2 SUV Volvo EX90 SUV Browse by Type Car News Car Guides Car Features Car Reviews Car Deals Best Products Best Products See All Best Products Best Computing Products Best Laptops Best Chromebooks Best Graphics Cards Best Gaming Laptops Best Desktop Computer Best Mobile Products Best Phones Best Tablets Best Smartwatches Best Fitness Trackers Best Samsung Phones Best Audio / Video Products Best TVs Best Speakers Best Projectors Best Soundbars Best Headphones Best Video Games Best Mac Games Best PS5 Games Best Games on PS Plus Best Xbox Series X Games Best Nintendo Switch Games Black Friday Deals Black Friday Deals Best Black Friday Deals Computing Black Friday Laptop Deals Black Friday MacBook Deals Gaming PC Black Friday Deals Graphics Card Black Friday Deals Gaming Laptop Black Friday Deals Gaming PS5 Black Friday Deals Nintendo Switch Black Friday Deals Xbox Series S Black Friday Deals Xbox Series X Black Friday Deals Gaming Headset Black Friday Deals Mobile Black Friday iPad Deals Black Friday Fitbit Deals Black Friday Tablet Deals Black Friday Smartwatch Deals Apple Watch Black Friday Deals Home Theater Sony TV Black Friday Deals OLED TV Black Friday Deals QLED TV Black Friday Deals Black Friday Soundbar Deals Samsung TV Black Friday Deals Smart Home Shark Black Friday Deals Dyson Black Friday Deals Black Friday Vacuum Deals Black Friday Robot Vacuum Deals Retailers Dell Black Friday Deals Walmart Black Friday Deals Best Buy Black Friday Deals Samsung Black Friday Deals Trending Black Friday AirPods Deals Dell XPS Black Friday Deals 75-inch TV Black Friday Deals Chromebook Black Friday Deals Samsung Frame TV Black Friday Deals Reviews Reviews See All Reviews Computing Reviews Mac Reviews Printer Reviews Laptop Reviews Monitor Reviews Desktop Reviews Mobile Reviews Phone Reviews Tablet Reviews Smartwatch Reviews Fitness Tracker Reviews iPhone and iPad Reviews Audio / Video Reviews TV Reviews Speaker Reviews Soundbar Reviews Headphone Reviews Media Streamer Reviews More Reviews Game Reviews Movie and TV Show Reviews Smart Home Reviews Power Station Reviews eBike Reviews News More More Brands Dell Apple Google Samsung Microsoft Deals TV Deals Phone Deals Laptop Deals Gaming PC Deals See All Tech Deals Original Series ReSpec Life on Mars Genius Home Tech for Change See All Original Series More Topics Space Outdoors Portable Power Stations Versus Business See All Topics YouTube Trending: GTA 5 Cheats Print on a Chromebook Nothing Phone 2 Review Asus ROG Ally vs. Steam Deck Gameshare on Nintendo Switch Home Smart Home Products Smart Home Products The best outdoor smart plugs for 2023 The 11 best smart home products that support Matter Best robot mops of 2023 The best holiday smart lights The best video doorbells for 2023 Arlo Video Doorbell 2nd Gen vs. Arlo Essential Wireless Video Doorbell: Which is best? The best outdoor security cameras of 2023 Wyze Video Doorbell v2 vs. Wyze Video Doorbell Pro The best robot vacuums for 2023 The best smart displays for 2023 Echo Pop vs. HomePod mini: which is the best smart speaker? The best indoor security cameras of 2023 The best smart locks for 2023 Roomba vs. Roborock: Which smart vacuum is better? Ecovacs Deebot X2 Omni vs. Roborock S8 Pro Ultra: Which is the best robot vacuum? Ecovacs Deebot X2 Omni vs. Ecovacs Deebot T20 Omni: Is the new X2 Omni worth it? The best Amazon Alexa smart speakers iRobot Roomba Combo j5+ vs. iRobot Roomba Combo j7+: Which is the better robot vacuum? Blink Outdoor 4 vs. Blink Outdoor 3: Which is the better security camera? The best smart blinds for 2023 iRobot Roomba Combo j9+ vs. iRobot Roomba Combo j5+: Which is best? The best electric toothbrushes The best smart plugs of 2023: What is a smart plug, and which do I need? 10 of the best budget smart home devices under $100 These are the best Wi-Fi routers for 2023 The best smart kitchen appliances for 2023 The best HomeKit smart blinds of 2023 The 4 best smart thermostats that don’t require a C-wire HomePod mini vs. Apple TV 4K: Which is the better HomeKit hub? Dyson 360 Vis Nav vs. Roborock S8 Pro Ultra: Which is the better robot vacuum? The best Apple HomeKit devices for 2023 Nest Doorbell vs. Ring Battery Doorbell Plus: which is the better video doorbell? Best smart outdoor floodlights The best smart home tech for your dorm 1 Smart Home News The TP-Link Tapo C120 is an affordable security camera designed for all environments Arlo enhances home security offerings with new Arlo Total Security plans The SwitchBot Mini Robot Vacuum K10+ is designed for cramped rooms and tight spaces Emporia resolves issue with Smart Plugs that spurred recall New Wyze Video Doorbell v2 offers microSD card slot, 2K resolution for just $40 Matter adds support for fridges, air purifiers, robot vacuums, and more with massive 1.2 update Ring celebrates Halloween by adding spooky Quick Replies to its video doorbells Ecobee takes on Ring, Arlo with its first smart doorbell camera Smart Home Deals The best early Keurig Black Friday deals — from $35 Best Amazon Echo Black Friday deals: Echo Pop, Echo Show 8, and more 75 best Amazon Black Friday deals on laptops, TVs, Apple, and more Walmart Black Friday deals: The best offers you can shop now Best Waterpik Black Friday deals on water flossers and toothbrushes Best electric toothbrush Black Friday deals on Philips, Oral-B, and more Nest Black Friday deals: Nest Hub, Nest Cameras, Nest Thermostats Best Buy Black Friday deals: 12 best offers you can shop now Smart Home Reviews The Amazon Echo Show 8 looks like a photo frame, kicks like a boombox The Narwal Freo robot vac cleans so carefully, you’ll want to leave a tip Ecovacs Deebot X2 Omni review: hitting the ceiling Go anywhere with no fuss on the all-purpose Himiway Cruiser Enabot EBO X review: A smart, but flawed robot companion That’s an e-bike? Velotric’s stealthy T1 is a city bike for skeptics Roborock S7 Max Ultra review: what’s in a name? Ecovacs Deebot T20 Omni review: bringing the heat Smart Home Guides Tapo C120 vs. Ring Stick Up Cam Pro: is the expensive Ring security camera worth it? How to add Arlo cameras to Apple HomeKit The best smart home devices for 2023 Arlo Video Doorbell 2nd Gen vs. Ring Video Doorbell Pro 2 The best Alexa skills to use on your Amazon Echo in 2023 Arlo Essential 2nd Gen vs. Arlo Pro 4: is the Arlo Pro 4 worth it? Arlo Essential XL 2nd Gen vs. Arlo Pro 4: Which is the better security camera? Is an Ecobee Smart Security subscription worth it? Upgrade your lifestyle Digital Trends helps readers keep tabs on the fast-paced world of tech with all the latest news, fun product reviews, insightful editorials, and one-of-a-kind sneak peeks.
Facebook Instagram Twitter YouTube Pinterest LinkedIn TikTok Mobile Computing Gaming Audio / Video Smart Home Entertainment Automotive Space Streaming Guides Original Shows Downloads How-To About Us Contact Us Editorial Guidelines Logo & Accolade Licensing Subscribe to our Newsletter Sponsored Content Digital Trends Wallpapers Digital Trends in Spanish Portland New York Chicago Detroit Los Angeles Toronto Careers Advertise With Us Work With Us Diversity & Inclusion Terms of Use Privacy Policy Do Not Sell or Share My Information Manage cookie preferences Press Room Sitemap Manage Your Newsletters Close Close \n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t\t\t').concat(t[1],"\n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t Close
