Computing Computing See All Computing Trending Topics Laptops Software PC Gaming Graphics Cards Artificial Intelligence Trending Guides ChatGPT What is a Chromebook? How to Choose a Laptop Windows 11 vs Windows 10 Download YouTube Videos Mobile Mobile See All Mobile Trending Topics 5G Apps iPhone Android Wearables Trending Guides What is 5G? How to Unlock a Phone How to Stop Spam Calls How to Use WhatsApp Web Share a Wi-Fi Password on iPhone Gaming Gaming See All Gaming Trending Topics Xbox PlayStation PC Gaming Cloud Gaming Nintendo Switch Trending Guides Wordle Today Xbox Series X vs PS5 Upcoming PS5 Games All Cross-Platform Games Upcoming Switch Games Entertainment Entertainment See All Entertainment Trending Topics Sci-Fi Action Marvel Fantasy DC Comics Trending Guides Best New Movies Best New Shows Best Shows on Netflix Best Movies on Netflix Best Shows on Disney Plus ‎What to Watch Best Movies on Disney Plus Best Shows on Amazon Prime Best Movies on Amazon Prime Most Popular Movies on Netflix See All Streaming Guides Audio / Video Audio / Video See All Audio / Video Trending Topics TV Speakers Soundbars Headphones Streaming Services Trending Guides FuboTV Sling TV YouTube TV QLED vs OLED What is Sonos? Smart Home Smart Home See All Smart Home Trending Topics Google Nest Amazon Alexa Home Security Video Doorbell Robot Vacuums Browse by Type Smart Home News Smart Home Guides Smart Home Features Smart Home Reviews Smart Home Deals Cars Cars See All Cars Trending Reviews Toyota Prius Prime Review Lexus RZ 450e Review Mercedes EQE AMG SUV Review BMW XM Review Hyundai Ioniq 6 Review Trending Guides NACS charging EV tax credits Best Level 2 EV chargers Rivian R2 SUV Volvo EX90 SUV Browse by Type Car News Car Guides Car Features Car Reviews Car Deals Best Products Best Products See All Best Products Best Computing Products Best Laptops Best Chromebooks Best Graphics Cards Best Gaming Laptops Best Desktop Computer Best Mobile Products Best Phones Best Tablets Best Smartwatches Best Fitness Trackers Best Samsung Phones Best Audio / Video Products Best TVs Best Speakers Best Projectors Best Soundbars Best Headphones Best Video Games Best Mac Games Best PS5 Games Best Games on PS Plus Best Xbox Series X Games Best Nintendo Switch Games Black Friday Deals Black Friday Deals Best Black Friday Deals Computing Black Friday Laptop Deals Black Friday MacBook Deals Gaming PC Black Friday Deals Graphics Card Black Friday Deals Gaming Laptop Black Friday Deals Gaming PS5 Black Friday Deals Nintendo Switch Black Friday Deals Xbox Series S Black Friday Deals Xbox Series X Black Friday Deals Gaming Headset Black Friday Deals Mobile Black Friday iPad Deals Black Friday Fitbit Deals Black Friday Tablet Deals Black Friday Smartwatch Deals Apple Watch Black Friday Deals Home Theater Sony TV Black Friday Deals OLED TV Black Friday Deals QLED TV Black Friday Deals Black Friday Soundbar Deals Samsung TV Black Friday Deals Smart Home Shark Black Friday Deals Dyson Black Friday Deals Black Friday Vacuum Deals Black Friday Robot Vacuum Deals Retailers Dell Black Friday Deals Walmart Black Friday Deals Best Buy Black Friday Deals Samsung Black Friday Deals Trending Black Friday AirPods Deals Dell XPS Black Friday Deals 75-inch TV Black Friday Deals Chromebook Black Friday Deals Samsung Frame TV Black Friday Deals Reviews Reviews See All Reviews Computing Reviews Mac Reviews Printer Reviews Laptop Reviews Monitor Reviews Desktop Reviews Mobile Reviews Phone Reviews Tablet Reviews Smartwatch Reviews Fitness Tracker Reviews iPhone and iPad Reviews Audio / Video Reviews TV Reviews Speaker Reviews Soundbar Reviews Headphone Reviews Media Streamer Reviews More Reviews Game Reviews Movie and TV Show Reviews Smart Home Reviews Power Station Reviews eBike Reviews News More More Brands Dell Apple Google Samsung Microsoft Deals TV Deals Phone Deals Laptop Deals Gaming PC Deals See All Tech Deals Original Series ReSpec Life on Mars Genius Home Tech for Change See All Original Series More Topics Space Outdoors Portable Power Stations Versus Business See All Topics YouTube Trending: GTA 5 Cheats Print on a Chromebook Nothing Phone 2 Review Asus ROG Ally vs. Steam Deck Gameshare on Nintendo Switch Home Smart Home Guides How to set up Privacy Zones on Blink cameras By Jon Bitner Close While Activity Zones are available on most Blink cameras, only a handful support Privacy Zones. The short list includes the Outdoor 4 , the Wired Floodlight, and the Video Doorbell. Unlike Activity Zones (which don’t trigger motion alerts, but are still recorded), Privacy Zones are grayed-out areas that are not recorded at all.
Difficulty Duration What You Need Blink camera Blink smartphone app It’s a useful feature, especially if you live near a neighbor and want to respect their privacy.
Interested in testing the feature? Here’s how to set up Privacy Zones on Blink cameras.
Blink How to set up Privacy Zones on Blink cameras Keep in mind that not all Blink cameras will let you set up Privacy Zones. If that’s the case, consider using Activity Zones instead — they’re not quite the same, but at least they’ll help prevent unwanted alerts. To set up Privacy Zones (and check if they’re supported by your camera), follow these steps.
Step 1: Load the Blink app on your smartphone.
Step 2: Enter the Settings menu for the camera you’d like to modify.
How to add Arlo cameras to Apple HomeKit Best Arlo Black Friday deals: Save on security cameras and bundles The best outdoor security cameras of 2023 Step 3: Navigate to the Motion Settings menu, then pick Motion Zones.
Step 4: If Privacy Zones are supported by your device, you’ll see another menu called Privacy Zones.
 Select this to begin the setup process.
Step 5: You should now see an image that represents what your camera is currently recording.
Step 6: Tap on this screen to draw a large square over the portion of the image you don’t want to be recorded. You can tell which section won’t be recorded, as it’ll be blocked on your screen by a large gray rectangle.
Step 7: Up to two Privacy Zones can be created.
Step 8: If you mess up, select the Reset Privacy Zones button to delete any Privacy Zones you’ve created.
Step 9: Privacy Zones can be moved and resized by clicking on their corners.
Step 10: Once you’re happy with the layout, select Done > Save.
Step 11: That’s it! Your Privacy Zones are now installed. Any motion in the zones will not be recorded.
Step 12: If you decide you don’t like the Privacy Zones and want to remove them, you can dive back into the Settings menu and select Reset Privacy Zones.
Editors' Recommendations Tapo C120 vs. Ring Stick Up Cam Pro: is the expensive Ring security camera worth it? The TP-Link Tapo C120 is an affordable security camera designed for all environments Arlo Essential 2nd Gen vs. Arlo Pro 4: is the Arlo Pro 4 worth it? Arlo Essential XL 2nd Gen vs. Arlo Pro 4: Which is the better security camera? Deter porch pirates: Google’s Nest Cam with Floodlight is $90 off Home Security How-To Guides Smart Home Best Buy has one of the best security camera deals at the moment as part of its early Black Friday deals. You can currently buy the Arlo Pro 4 Spotlight Camera Security Bundle for $280 saving you a huge $320 off the regular price of $600. A fantastic deal for anyone keen to secure their home better, the whole kit is simple to install. Here's what you need to know before you hit the buy button.
Why you should buy the Arlo Pro 4 Spotlight Camera Security Bundle The Arlo Pro 4 tops our look at the best home security cameras so you're onto a good thing here. By buying this bundle, you don't just get one Arlo Pro 4. Instead, you get three of the cameras along with four rechargeable batteries, a dual battery charging station, and three anti-theft mounts.
Smart Home As part of Best Buy's early Black Friday deals, there are some steep discounts on all kinds of security camera systems including those from Arlo, Blink, and Ring. With so many security camera deals available, we recommend clicking the button below to see the options for yourself. After all, you know exactly what you're looking for, right? If you don't, there's no need to worry as we're here to make some recommendations to guide you on the right path. Let's take a look at them.
What to shop for in the Best Buy security camera system sale One name that consistently stands out among the best home security cameras world is Arlo. That's why we'd strongly recommend checking out the Smart Home Indoor security cameras have a host of uses around a home or business. They can watch for intruders, keep an eye on pets, serve as baby monitors, help guide guests, and generally be on the lookout for anything unusual. If you’re interested in an indoor cam that can do it all, these are the top smart options from the best brands on the market! Upgrade your lifestyle Digital Trends helps readers keep tabs on the fast-paced world of tech with all the latest news, fun product reviews, insightful editorials, and one-of-a-kind sneak peeks.
Facebook Instagram Twitter YouTube Pinterest LinkedIn TikTok Mobile Computing Gaming Audio / Video Smart Home Entertainment Automotive Space Streaming Guides Original Shows Downloads How-To About Us Contact Us Editorial Guidelines Logo & Accolade Licensing Subscribe to our Newsletter Sponsored Content Digital Trends Wallpapers Digital Trends in Spanish Portland New York Chicago Detroit Los Angeles Toronto Careers Advertise With Us Work With Us Diversity & Inclusion Terms of Use Privacy Policy Do Not Sell or Share My Information Manage cookie preferences Press Room Sitemap Manage Your Newsletters Close Close <% } %> <%- labelText %> <% if (labelURL) { %> <% if (url) { %> <% } %> <%- title %> <% if (url) { %> <% } %> <%- buttonText %> \n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t\t\t').concat(t[1],"\n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t Close
