Computing Computing See All Computing Trending Topics Laptops Software PC Gaming Graphics Cards Artificial Intelligence Trending Guides ChatGPT What is a Chromebook? How to Choose a Laptop Windows 11 vs Windows 10 Download YouTube Videos Mobile Mobile See All Mobile Trending Topics 5G Apps iPhone Android Wearables Trending Guides What is 5G? How to Unlock a Phone How to Stop Spam Calls How to Use WhatsApp Web Share a Wi-Fi Password on iPhone Gaming Gaming See All Gaming Trending Topics Xbox PlayStation PC Gaming Cloud Gaming Nintendo Switch Trending Guides Wordle Today Xbox Series X vs PS5 Upcoming PS5 Games All Cross-Platform Games Upcoming Switch Games Entertainment Entertainment See All Entertainment Trending Topics Sci-Fi Action Marvel Fantasy DC Comics Trending Guides Best New Movies Best New Shows Best Shows on Netflix Best Movies on Netflix Best Shows on Disney Plus ‎What to Watch Best Movies on Disney Plus Best Shows on Amazon Prime Best Movies on Amazon Prime Most Popular Movies on Netflix See All Streaming Guides Audio / Video Audio / Video See All Audio / Video Trending Topics TV Speakers Soundbars Headphones Streaming Services Trending Guides FuboTV Sling TV YouTube TV QLED vs OLED What is Sonos? Smart Home Smart Home See All Smart Home Trending Topics Google Nest Amazon Alexa Home Security Video Doorbell Robot Vacuums Browse by Type Smart Home News Smart Home Guides Smart Home Features Smart Home Reviews Smart Home Deals Cars Cars See All Cars Trending Reviews Toyota Prius Prime Review Lexus RZ 450e Review Mercedes EQE AMG SUV Review BMW XM Review Hyundai Ioniq 6 Review Trending Guides NACS charging EV tax credits Best Level 2 EV chargers Rivian R2 SUV Volvo EX90 SUV Browse by Type Car News Car Guides Car Features Car Reviews Car Deals Best Products Best Products See All Best Products Best Computing Products Best Laptops Best Chromebooks Best Graphics Cards Best Gaming Laptops Best Desktop Computer Best Mobile Products Best Phones Best Tablets Best Smartwatches Best Fitness Trackers Best Samsung Phones Best Audio / Video Products Best TVs Best Speakers Best Projectors Best Soundbars Best Headphones Best Video Games Best Mac Games Best PS5 Games Best Games on PS Plus Best Xbox Series X Games Best Nintendo Switch Games Black Friday Deals Black Friday Deals Best Black Friday Deals Computing Black Friday Laptop Deals Black Friday MacBook Deals Gaming PC Black Friday Deals Graphics Card Black Friday Deals Gaming Laptop Black Friday Deals Gaming PS5 Black Friday Deals Nintendo Switch Black Friday Deals Xbox Series S Black Friday Deals Xbox Series X Black Friday Deals Gaming Headset Black Friday Deals Mobile Black Friday iPad Deals Black Friday Fitbit Deals Black Friday Tablet Deals Black Friday Smartwatch Deals Apple Watch Black Friday Deals Home Theater Sony TV Black Friday Deals OLED TV Black Friday Deals QLED TV Black Friday Deals Black Friday Soundbar Deals Samsung TV Black Friday Deals Smart Home Shark Black Friday Deals Dyson Black Friday Deals Black Friday Vacuum Deals Black Friday Robot Vacuum Deals Retailers Dell Black Friday Deals Walmart Black Friday Deals Best Buy Black Friday Deals Samsung Black Friday Deals Trending Black Friday AirPods Deals Dell XPS Black Friday Deals 75-inch TV Black Friday Deals Chromebook Black Friday Deals Samsung Frame TV Black Friday Deals Reviews Reviews See All Reviews Computing Reviews Mac Reviews Printer Reviews Laptop Reviews Monitor Reviews Desktop Reviews Mobile Reviews Phone Reviews Tablet Reviews Smartwatch Reviews Fitness Tracker Reviews iPhone and iPad Reviews Audio / Video Reviews TV Reviews Speaker Reviews Soundbar Reviews Headphone Reviews Media Streamer Reviews More Reviews Game Reviews Movie and TV Show Reviews Smart Home Reviews Power Station Reviews eBike Reviews News More More Brands Dell Apple Google Samsung Microsoft Deals TV Deals Phone Deals Laptop Deals Gaming PC Deals See All Tech Deals Original Series ReSpec Life on Mars Genius Home Tech for Change See All Original Series More Topics Space Outdoors Portable Power Stations Versus Business See All Topics YouTube Trending: GTA 5 Cheats Print on a Chromebook Nothing Phone 2 Review Asus ROG Ally vs. Steam Deck Gameshare on Nintendo Switch Home Smart Home News Ring helps you find your lost furry friend with the Ring Pet Tag By Jon Bitner Close Ring launched the Pet Profile feature in 2022, giving app users an easier way to help locate lost pets. Today, the company is doubling down on its pet-rescuing efforts with the reveal of the Ring Pet Tag — an affordable gadget designed to make it easier than ever to find your missing companion.
The Ring Pet Tag attaches to your pet’s collar and features a QR code on the back. When someone finds your pet and scans this QR code, you’ll get a notification that your lost companion has been found. And if you’ve set up a Pet Profile, the person who found your pet will get details about their health conditions so they can better watch them until you pick them up.
Ring Best of all, your pet’s rescuer can contact you immediately via the Pet Profile if you’ve opted into the Contact Me portion of the Pet Profile. Of course, a traditional tag with your pet’s name and your phone number serves a similar purpose — but tying those details to a QR code should help with privacy concerns.
It’s also helpful to alert whoever found your pet to your animal’s health issues, which can’t be done with traditional tags.
Ring The Ring Pet Tag costs just $10 and goes on sale October 4 (though preorders are now open.
ElliQ is a smart home companion designed for your grandparents 5 Alexa skills and features your pet will love 7 ways to prep your smart home before you go on vacation The $10 price tag makes them an affordable alternative to Bluetooth trackers like Apple AirTag or Tile Pro, though it’s important to note that the Pet Tags don’t feature any Bluetooth or GPS functionality. Instead, they’re simply meant to provide contact and health information through a QR code. Consider giving them a look if you’re already using Ring’s Pet Profile feature.
Editors' Recommendations Can a smart sprinkler system help you use less water? Do you need a subscription for a Ring doorbell or camera? The new Ring Intercom lets you buzz folks into your building from afar How smart is too smart for your pets? Ultimate pet tech buying guide Tech for Change Tech News The Food Fight Smart Home Over 10 million pets are reported lost every year in the U.S. alone. Ring's neighborhood app, named Neighbors, has returned over 100,000 of these beloved furry creatures to their owners. Today, Ring has updated the app to include new features that will help reunite pets with their owners: Pet Profiles and Contact Me.
Ring, the massive smart home security company, created the Neighbors app so that community members can stay safer together. The app has users connect with other users in their local neighborhood to alert each other when crimes happen, safety events need to be noted, or when pets are lost. The app also connects local public safety authorities with users.
Smart Home Through the years, the Consumer Electronics Show (CES) has brought us a number of mind-bending tech innovations that have enhanced the way we experience and interact with all facets of life. In fact, most aspects of average residential living have received some kind of love from the ingenious developers showcasing life-changing possibilities at the renowned expo. Even the lives of our pets have received some incredible advancements.
At CES 2022, pet tech was front and center from a handful of renowned vendors, and we're excited about what's coming for the world of our four-legged friends. From our eager hearts and minds to yours, here's a guide to some of the most jaw-dropping breakthroughs in pet technology that we spotted this year.
Smart collars Health & Fitness If you’re looking for a home workout solution that’ll help you nail your weight loss and health goals for 2022, then you’re in luck. Fitness tech has experienced something of a renaissance in the past few years, and nowadays the home workout gear available to consumers is absolutely incredible. No matter what your preferred workout routine might look like – whether it’s running, rowing, lifting weights, or something else entirely – there’s almost certainly a piece of equipment that’ll allow you to do said workout in the comfort of your own home. Here are a few of our favorites: Mirror Upgrade your lifestyle Digital Trends helps readers keep tabs on the fast-paced world of tech with all the latest news, fun product reviews, insightful editorials, and one-of-a-kind sneak peeks.
Facebook Instagram Twitter YouTube Pinterest LinkedIn TikTok Mobile Computing Gaming Audio / Video Smart Home Entertainment Automotive Space Streaming Guides Original Shows Downloads How-To About Us Contact Us Editorial Guidelines Logo & Accolade Licensing Subscribe to our Newsletter Sponsored Content Digital Trends Wallpapers Digital Trends in Spanish Portland New York Chicago Detroit Los Angeles Toronto Careers Advertise With Us Work With Us Diversity & Inclusion Terms of Use Privacy Policy Do Not Sell or Share My Information Manage cookie preferences Press Room Sitemap Manage Your Newsletters Close Close <% } %> <%- labelText %> <% if (labelURL) { %> <% if (url) { %> <% } %> <%- title %> <% if (url) { %> <% } %> <%- buttonText %> \n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t\t\t').concat(t[1],"\n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t Close
