Computing Computing See All Computing Trending Topics Laptops Software PC Gaming Graphics Cards Artificial Intelligence Trending Guides ChatGPT What is a Chromebook? How to Choose a Laptop Windows 11 vs Windows 10 Download YouTube Videos Mobile Mobile See All Mobile Trending Topics 5G Apps iPhone Android Wearables Trending Guides What is 5G? How to Unlock a Phone How to Stop Spam Calls How to Use WhatsApp Web Share a Wi-Fi Password on iPhone Gaming Gaming See All Gaming Trending Topics Xbox PlayStation PC Gaming Cloud Gaming Nintendo Switch Trending Guides Wordle Today Xbox Series X vs PS5 Upcoming PS5 Games All Cross-Platform Games Upcoming Switch Games Entertainment Entertainment See All Entertainment Trending Topics Sci-Fi Action Marvel Fantasy DC Comics Trending Guides Best New Movies Best New Shows Best Shows on Netflix Best Movies on Netflix Best Shows on Disney Plus ‎What to Watch Best Movies on Disney Plus Best Shows on Amazon Prime Best Movies on Amazon Prime Most Popular Movies on Netflix See All Streaming Guides Audio / Video Audio / Video See All Audio / Video Trending Topics TV Speakers Soundbars Headphones Streaming Services Trending Guides FuboTV Sling TV YouTube TV QLED vs OLED What is Sonos? Smart Home Smart Home See All Smart Home Trending Topics Google Nest Amazon Alexa Home Security Video Doorbell Robot Vacuums Browse by Type Smart Home News Smart Home Guides Smart Home Features Smart Home Reviews Smart Home Deals Cars Cars See All Cars Trending Reviews Toyota Prius Prime Review Lexus RZ 450e Review Mercedes EQE AMG SUV Review BMW XM Review Hyundai Ioniq 6 Review Trending Guides NACS charging EV tax credits Best Level 2 EV chargers Rivian R2 SUV Volvo EX90 SUV Browse by Type Car News Car Guides Car Features Car Reviews Car Deals Best Products Best Products See All Best Products Best Computing Products Best Laptops Best Chromebooks Best Graphics Cards Best Gaming Laptops Best Desktop Computer Best Mobile Products Best Phones Best Tablets Best Smartwatches Best Fitness Trackers Best Samsung Phones Best Audio / Video Products Best TVs Best Speakers Best Projectors Best Soundbars Best Headphones Best Video Games Best Mac Games Best PS5 Games Best Games on PS Plus Best Xbox Series X Games Best Nintendo Switch Games Black Friday Deals Black Friday Deals Best Black Friday Deals Computing Black Friday Laptop Deals Black Friday MacBook Deals Gaming PC Black Friday Deals Graphics Card Black Friday Deals Gaming Laptop Black Friday Deals Gaming PS5 Black Friday Deals Nintendo Switch Black Friday Deals Xbox Series S Black Friday Deals Xbox Series X Black Friday Deals Gaming Headset Black Friday Deals Mobile Black Friday iPad Deals Black Friday Fitbit Deals Black Friday Tablet Deals Black Friday Smartwatch Deals Apple Watch Black Friday Deals Home Theater Sony TV Black Friday Deals OLED TV Black Friday Deals QLED TV Black Friday Deals Black Friday Soundbar Deals Samsung TV Black Friday Deals Smart Home Shark Black Friday Deals Dyson Black Friday Deals Black Friday Vacuum Deals Black Friday Robot Vacuum Deals Retailers Dell Black Friday Deals Walmart Black Friday Deals Best Buy Black Friday Deals Samsung Black Friday Deals Trending Black Friday AirPods Deals Dell XPS Black Friday Deals 75-inch TV Black Friday Deals Chromebook Black Friday Deals Samsung Frame TV Black Friday Deals Reviews Reviews See All Reviews Computing Reviews Mac Reviews Printer Reviews Laptop Reviews Monitor Reviews Desktop Reviews Mobile Reviews Phone Reviews Tablet Reviews Smartwatch Reviews Fitness Tracker Reviews iPhone and iPad Reviews Audio / Video Reviews TV Reviews Speaker Reviews Soundbar Reviews Headphone Reviews Media Streamer Reviews More Reviews Game Reviews Movie and TV Show Reviews Smart Home Reviews Power Station Reviews eBike Reviews News More More Brands Dell Apple Google Samsung Microsoft Deals TV Deals Phone Deals Laptop Deals Gaming PC Deals See All Tech Deals Original Series ReSpec Life on Mars Genius Home Tech for Change See All Original Series More Topics Space Outdoors Portable Power Stations Versus Business See All Topics YouTube Trending: GTA 5 Cheats Print on a Chromebook Nothing Phone 2 Review Asus ROG Ally vs. Steam Deck Gameshare on Nintendo Switch Parker Hall facebook twitter Email Parker Hall is a writer and musician from Portland, OR. He is a graduate of the Oberlin Conservatory of Music in Oberlin, Ohio, where he majored in jazz performance, studying for four years with drummer Billy Hart (Miles Davis, Herbie Hancock). As a member of the Digital Trends staff, Parker brings his experience producing, critically listening to, and performing music to the audio/visual team, where he focuses on speaker and headphone reviews and coverage of the music industry at large.
In addition to writing about music and A/V equipment, he continues to perform professionally as a drummer, appearing at internationally renowned festivals like SXSW and Pickathon, as well as popular music discovery platforms like Daytrotter and Seattle’s KEXP radio. Parker is also a freelance beer writer for Portland alt-weekly Willamette Week, where he helps write the annual Oregon Beer Guide -- the best-selling beer publication in the state. An award-winning homebrewer and member of the Portland Brewer’s Collective , he continues to hone his craft with weekly batches, and is currently focusing on using locally grown ingredients and indigenous yeasts.
How to choose and buy an AV receiver 6 outrageous headphones that will blow your mind — and your savings The 15 best movies about music How to use Netflix’s secret category codes to find what you want to watch How to set up HDR gaming on your 4K HDR TV and PlayStation 4 or PS4 Pro The best affordable phono preamps for 2022 Sony WF-1000XM3 review: Still superb, but no longer unique Samsung Galaxy Buds review: surprisingly excellent true wireless buds Get your Sagan on with 60 awe-inspiring photos of the final frontier 1More Stylish Review: One of the best just got better YouTube Music’s Spotify-esque Discover Mix now widely available Klipsch T5 True Wireless vs. Apple AirPods: Battle of the buds Sennheiser Momentum Wireless 3 vs. Sony WH-1000XM3: Premium headphones shootout Sennheiser Momentum 3 vs. Bose Noise Cancelling 700: Over-ears, head-to-head Bose Noise Cancelling 700 vs. Sony WH-1000XM3: Which headphones should you buy? AirPods 2 vs. Jabra Elite Active 65t: Which are the better wireless earbuds? From AirPods to Surface Earbuds, why are big tech’s earbuds so ugly? The best new music this week: Sturgill Simpson, Tegan and Sarah, and more Sennheiser Momentum Wireless 3 review: Your ears will love it JBL Link Bar soundbar review: The sin of ambition Klipsch T5 True Wireless review Yamaha YAS-109 soundbar review: Alexa makes a good bar better Denon’s new premium soundbars target both film buffs and music lovers House of Marley Liberate Air review Beats Powerbeats Pro vs. Bose SoundSport Free Battle of the best workout buds: Beats Powerbeats Pro vs. Jabra Elite Active 65t Beats Powerbeats Pro vs. Samsung Galaxy Buds: Which are better daily in-ears? Where do AirPods go when they die? The big problem with tiny earbuds These ski goggles deliver music using your face bones instead of earbuds Apple’s not-hi-res hi-res music is now called something else because iTunes died JLab Epic Air Sport review Bose Noise Cancelling 700 vs. QC35 II: Are Bose’s newest headphones worth it? Sony WF-1000XM3 vs. Sennheiser Momentum vs. Klipsch T5 True Wireless headphones Vizio SB3621n-G8 2.1 review 1 Upgrade your lifestyle Digital Trends helps readers keep tabs on the fast-paced world of tech with all the latest news, fun product reviews, insightful editorials, and one-of-a-kind sneak peeks.
Facebook Instagram Twitter YouTube Pinterest LinkedIn TikTok Mobile Computing Gaming Audio / Video Smart Home Entertainment Automotive Space Streaming Guides Original Shows Downloads How-To About Us Contact Us Editorial Guidelines Logo & Accolade Licensing Subscribe to our Newsletter Sponsored Content Digital Trends Wallpapers Digital Trends in Spanish Portland New York Chicago Detroit Los Angeles Toronto Careers Advertise With Us Work With Us Diversity & Inclusion Terms of Use Privacy Policy Do Not Sell or Share My Information Manage cookie preferences Press Room Sitemap Manage Your Newsletters Close Close \n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t\t\t').concat(t[1],"\n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t Close
