Computing Computing See All Computing Trending Topics Laptops Software PC Gaming Graphics Cards Artificial Intelligence Trending Guides ChatGPT What is a Chromebook? How to Choose a Laptop Windows 11 vs Windows 10 Download YouTube Videos Mobile Mobile See All Mobile Trending Topics 5G Apps iPhone Android Wearables Trending Guides What is 5G? How to Unlock a Phone How to Stop Spam Calls How to Use WhatsApp Web Share a Wi-Fi Password on iPhone Gaming Gaming See All Gaming Trending Topics Xbox PlayStation PC Gaming Cloud Gaming Nintendo Switch Trending Guides Wordle Today Xbox Series X vs PS5 Upcoming PS5 Games All Cross-Platform Games Upcoming Switch Games Entertainment Entertainment See All Entertainment Trending Topics Sci-Fi Action Marvel Fantasy DC Comics Trending Guides Best New Movies Best New Shows Best Shows on Netflix Best Movies on Netflix Best Shows on Disney Plus ‎What to Watch Best Movies on Disney Plus Best Shows on Amazon Prime Best Movies on Amazon Prime Most Popular Movies on Netflix See All Streaming Guides Audio / Video Audio / Video See All Audio / Video Trending Topics TV Speakers Soundbars Headphones Streaming Services Trending Guides FuboTV Sling TV YouTube TV QLED vs OLED What is Sonos? Smart Home Smart Home See All Smart Home Trending Topics Google Nest Amazon Alexa Home Security Video Doorbell Robot Vacuums Browse by Type Smart Home News Smart Home Guides Smart Home Features Smart Home Reviews Smart Home Deals Cars Cars See All Cars Trending Reviews Toyota Prius Prime Review Lexus RZ 450e Review Mercedes EQE AMG SUV Review BMW XM Review Hyundai Ioniq 6 Review Trending Guides NACS charging EV tax credits Best Level 2 EV chargers Rivian R2 SUV Volvo EX90 SUV Browse by Type Car News Car Guides Car Features Car Reviews Car Deals Best Products Best Products See All Best Products Best Computing Products Best Laptops Best Chromebooks Best Graphics Cards Best Gaming Laptops Best Desktop Computer Best Mobile Products Best Phones Best Tablets Best Smartwatches Best Fitness Trackers Best Samsung Phones Best Audio / Video Products Best TVs Best Speakers Best Projectors Best Soundbars Best Headphones Best Video Games Best Mac Games Best PS5 Games Best Games on PS Plus Best Xbox Series X Games Best Nintendo Switch Games Black Friday Deals Black Friday Deals Best Black Friday Deals Computing Black Friday Laptop Deals Black Friday MacBook Deals Gaming PC Black Friday Deals Graphics Card Black Friday Deals Gaming Laptop Black Friday Deals Gaming PS5 Black Friday Deals Nintendo Switch Black Friday Deals Xbox Series S Black Friday Deals Xbox Series X Black Friday Deals Gaming Headset Black Friday Deals Mobile Black Friday iPad Deals Black Friday Fitbit Deals Black Friday Tablet Deals Black Friday Smartwatch Deals Apple Watch Black Friday Deals Home Theater Sony TV Black Friday Deals OLED TV Black Friday Deals QLED TV Black Friday Deals Black Friday Soundbar Deals Samsung TV Black Friday Deals Smart Home Shark Black Friday Deals Dyson Black Friday Deals Black Friday Vacuum Deals Black Friday Robot Vacuum Deals Retailers Dell Black Friday Deals Walmart Black Friday Deals Best Buy Black Friday Deals Samsung Black Friday Deals Trending Black Friday AirPods Deals Dell XPS Black Friday Deals 75-inch TV Black Friday Deals Chromebook Black Friday Deals Samsung Frame TV Black Friday Deals Reviews Reviews See All Reviews Computing Reviews Mac Reviews Printer Reviews Laptop Reviews Monitor Reviews Desktop Reviews Mobile Reviews Phone Reviews Tablet Reviews Smartwatch Reviews Fitness Tracker Reviews iPhone and iPad Reviews Audio / Video Reviews TV Reviews Speaker Reviews Soundbar Reviews Headphone Reviews Media Streamer Reviews More Reviews Game Reviews Movie and TV Show Reviews Smart Home Reviews Power Station Reviews eBike Reviews News More More Brands Dell Apple Google Samsung Microsoft Deals TV Deals Phone Deals Laptop Deals Gaming PC Deals See All Tech Deals Original Series ReSpec Life on Mars Genius Home Tech for Change See All Original Series More Topics Space Outdoors Portable Power Stations Versus Business See All Topics YouTube Trending: GTA 5 Cheats Print on a Chromebook Nothing Phone 2 Review Asus ROG Ally vs. Steam Deck Gameshare on Nintendo Switch Home Smart Home News Your Google smart home devices just got a lot less talkative By Jon Bitner Close Smart assistants are an indispensable part of any smart home, making it easy to give hands-free commands and control a variety of gadgets.
Google is looking to further streamline the performance of its smart assistant, with the expansion of chime alerts to cut down on how talkative your Google Nest gadgets are when responding to instructions.
For example, after asking Google to turn on a fan, you’ll now be able to hear a quick chime to confirm the assistant has heard your instructions. Previously, confirmation would come in the form of a short sentence, such as “OK, turning on your fan.” Image used with permission by copyright holder It’s a minor change, but if you give frequent voice commands to your Google devices, it should make the process more streamlined than ever before. Carrying out multiple commands in a row was often bogged down by an overly talkative assistant. However, with the new ability to enable chime alerts, you should be able to zip from one voice command to the next without any delay.
This function already exists for smart lights, and Google will be expanding chime alerts to the following products over the next several weeks: Outlets Switches TVs Speakers Fans Blinds This update is said to have been inspired by the Google Nest community, along with feedback from internal testing — so if you have any suggestions on how to improve the feature, be sure to check out the official Google forum post.
 The team is currently looking for ways to expand and enhance the use of chimes, and this could be a great chance to bring your Google Nest ideas to life.
Editors' Recommendations The best smart home devices for 2023 Alexa vs. HomeKit: Which smart home platform is best? Here’s how to throw a killer Halloween party with your smart home Nanoleaf reveals four new Matter devices, including two smart lamps Are smart blinds worth it? Google Google Nest Speakers Tech News Smart Home Smart locks are an increasingly common sight around neighborhoods. These gadgets bring some modern amenities to your front door, letting you eschew your traditional key to operate your deadbolt with a password, fingerprint, or Bluetooth. If you’re curious to learn more about smart locks before adding one to your home, here’s everything you could want to know.
What is a smart lock? At its most basic, a smart lock is an electronic lock that connects to your home and lets you open your door without needing a traditional key. This can be done using a keypad, smartphone app, and sometimes a fingerprint scanner.
Smart Home Smart home devices like Google Nest Audio and Google Nest Hub continue to grow more popular every year -- but so do privacy concerns about what data they’re collecting and what’s being shared with their manufacturers. It’s highly unlikely these products are tracking everything you say, but users will be glad to hear there are several settings you can adjust to ensure your information is secure. Beyond security, Google Assistant has plenty of other settings for you to tinker around with, allowing you to optimize its performance for your home.
From adjusting its listening sensitivity to offering up vegan recipes, here’s a look at a few Google Assistant settings you should adjust. Most of these changes take no more than a few seconds to complete but could radically improve your smart home experience.
Smart Home Nest Aware and Nest Aware Plus — the optional subscription services that allow for cloud-based recording on Google's Nest cameras — are getting more expensive in the U.S., U.K, and Australia.
Current subscribers are receiving emails alerting them to a 33% increase for Nest Aware, going from $6 a month or $60 a year to $8 a month or $80 a year. Nest Aware Plus — which doubles event video history from 30 to 60 days and adds 24/7 video history — is going from $12 a month or $120 a year to $15 a month or $150 a year. The new pricing already is in effect for new subscribers.
Upgrade your lifestyle Digital Trends helps readers keep tabs on the fast-paced world of tech with all the latest news, fun product reviews, insightful editorials, and one-of-a-kind sneak peeks.
Facebook Instagram Twitter YouTube Pinterest LinkedIn TikTok Mobile Computing Gaming Audio / Video Smart Home Entertainment Automotive Space Streaming Guides Original Shows Downloads How-To About Us Contact Us Editorial Guidelines Logo & Accolade Licensing Subscribe to our Newsletter Sponsored Content Digital Trends Wallpapers Digital Trends in Spanish Portland New York Chicago Detroit Los Angeles Toronto Careers Advertise With Us Work With Us Diversity & Inclusion Terms of Use Privacy Policy Do Not Sell or Share My Information Manage cookie preferences Press Room Sitemap Manage Your Newsletters Close Close <% } %> <%- labelText %> <% if (labelURL) { %> <% if (url) { %> <% } %> <%- title %> <% if (url) { %> <% } %> <%- buttonText %> \n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t\t\t').concat(t[1],"\n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t Close
