Computing Computing See All Computing Trending Topics Laptops Software PC Gaming Graphics Cards Artificial Intelligence Trending Guides ChatGPT What is a Chromebook? How to Choose a Laptop Windows 11 vs Windows 10 Download YouTube Videos Mobile Mobile See All Mobile Trending Topics 5G Apps iPhone Android Wearables Trending Guides What is 5G? How to Unlock a Phone How to Stop Spam Calls How to Use WhatsApp Web Share a Wi-Fi Password on iPhone Gaming Gaming See All Gaming Trending Topics Xbox PlayStation PC Gaming Cloud Gaming Nintendo Switch Trending Guides Wordle Today Xbox Series X vs PS5 Upcoming PS5 Games All Cross-Platform Games Upcoming Switch Games Entertainment Entertainment See All Entertainment Trending Topics Sci-Fi Action Marvel Fantasy DC Comics Trending Guides Best New Movies Best New Shows Best Shows on Netflix Best Movies on Netflix Best Shows on Disney Plus ‎What to Watch Best Movies on Disney Plus Best Shows on Amazon Prime Best Movies on Amazon Prime Most Popular Movies on Netflix See All Streaming Guides Audio / Video Audio / Video See All Audio / Video Trending Topics TV Speakers Soundbars Headphones Streaming Services Trending Guides FuboTV Sling TV YouTube TV QLED vs OLED What is Sonos? Smart Home Smart Home See All Smart Home Trending Topics Google Nest Amazon Alexa Home Security Video Doorbell Robot Vacuums Browse by Type Smart Home News Smart Home Guides Smart Home Features Smart Home Reviews Smart Home Deals Cars Cars See All Cars Trending Reviews Toyota Prius Prime Review Lexus RZ 450e Review Mercedes EQE AMG SUV Review BMW XM Review Hyundai Ioniq 6 Review Trending Guides NACS charging EV tax credits Best Level 2 EV chargers Rivian R2 SUV Volvo EX90 SUV Browse by Type Car News Car Guides Car Features Car Reviews Car Deals Best Products Best Products See All Best Products Best Computing Products Best Laptops Best Chromebooks Best Graphics Cards Best Gaming Laptops Best Desktop Computer Best Mobile Products Best Phones Best Tablets Best Smartwatches Best Fitness Trackers Best Samsung Phones Best Audio / Video Products Best TVs Best Speakers Best Projectors Best Soundbars Best Headphones Best Video Games Best Mac Games Best PS5 Games Best Games on PS Plus Best Xbox Series X Games Best Nintendo Switch Games Black Friday Deals Black Friday Deals Best Black Friday Deals Computing Black Friday Laptop Deals Black Friday MacBook Deals Gaming PC Black Friday Deals Graphics Card Black Friday Deals Gaming Laptop Black Friday Deals Gaming PS5 Black Friday Deals Nintendo Switch Black Friday Deals Xbox Series S Black Friday Deals Xbox Series X Black Friday Deals Gaming Headset Black Friday Deals Mobile Black Friday iPad Deals Black Friday Fitbit Deals Black Friday Tablet Deals Black Friday Smartwatch Deals Apple Watch Black Friday Deals Home Theater Sony TV Black Friday Deals OLED TV Black Friday Deals QLED TV Black Friday Deals Black Friday Soundbar Deals Samsung TV Black Friday Deals Smart Home Shark Black Friday Deals Dyson Black Friday Deals Black Friday Vacuum Deals Black Friday Robot Vacuum Deals Retailers Dell Black Friday Deals Walmart Black Friday Deals Best Buy Black Friday Deals Samsung Black Friday Deals Trending Black Friday AirPods Deals Dell XPS Black Friday Deals 75-inch TV Black Friday Deals Chromebook Black Friday Deals Samsung Frame TV Black Friday Deals Reviews Reviews See All Reviews Computing Reviews Mac Reviews Printer Reviews Laptop Reviews Monitor Reviews Desktop Reviews Mobile Reviews Phone Reviews Tablet Reviews Smartwatch Reviews Fitness Tracker Reviews iPhone and iPad Reviews Audio / Video Reviews TV Reviews Speaker Reviews Soundbar Reviews Headphone Reviews Media Streamer Reviews More Reviews Game Reviews Movie and TV Show Reviews Smart Home Reviews Power Station Reviews eBike Reviews News More More Brands Dell Apple Google Samsung Microsoft Deals TV Deals Phone Deals Laptop Deals Gaming PC Deals See All Tech Deals Original Series ReSpec Life on Mars Genius Home Tech for Change See All Original Series More Topics Space Outdoors Portable Power Stations Versus Business See All Topics YouTube Trending: GTA 5 Cheats Print on a Chromebook Nothing Phone 2 Review Asus ROG Ally vs. Steam Deck Gameshare on Nintendo Switch Home Mobile Guides Mobile Guides iOS 17: How to delete a wallpaper on your iPhone 10 helpful Gmail tips and tricks everyone should know How to unblock a number on your iPhone iOS 17: How to move notifications to the top of your lock screen iOS 17: How to use photo cutout to cut and paste images How to change your language on Duolingo iOS 17: How to change the clock font on your iPhone How to take a screenshot on the Samsung Galaxy S23 iOS 17: How to add a different home screen wallpaper on your iPhone How to remove a language on Duolingo These are the 6 biggest Google Pixel 8 problems (and how to fix them) What is Robinhood, how does it make money, and is it safe? Will my phone change for daylight saving time automatically? How much is Apple Music, and how can you get it for free? These 5 iPhone 15 problems are annoying. Here’s how to fix them How to find your Threads ticket to show when you joined The best prepaid cell phone plans in 2023: the 7 best ones Which Apple Pencil should you buy in 2023? It’s complicated What is ANC and how do noise-cancelling headphones work? Tidal vs. Spotify: Which music streaming service has the features you need? How to send a text message from a computer How to download YouTube videos on PC, iOS, Android, and Mac Wi-Fi not working? How to fix the most common problems How to easily turn your Android phone into a killer webcam Do old Pixel Watch bands fit the Google Pixel Watch 2? Everything you can do with the Google Pixel 8 Pro’s temperature sensor Is the Google Pixel 8 waterproof? How to use iOS 17 FaceTime gestures (and what they look like) How to track an Android phone, tablet, or smartwatch Is watchOS 10 causing battery drain? Here’s what we know How to track your sleep with an Apple Watch The best Windows apps for 2023 How to use StandBy in iOS 17 to turn your iPhone into a smart display Do iPhone 14 cases fit the iPhone 15? There’s an interesting answer 1 Mobile News The iPad is going to get an amazing new feature in 2024 This new MediaTek chip is about to bring 5G to a lot more devices MediaTek just made Wi-Fi 7 a lot more exciting OnePlus 12: news, rumored price, release date, and more Qualcomm’s newest chip will bring AI to cheaper Android phones One of my favorite Samsung features is coming to OnePlus phones It looks like the iPhone 16 will get a big design upgrade Google is finally fixing an annoying issue with its Pixel phones Mobile Products The best Samsung Galaxy S23 Plus cases: 21 you can’t ignore Samsung Galaxy S23 vs. Galaxy S23 Plus: a tough choice to make Google Pixel 8 Pro vs. Google Pixel 8: don’t buy the wrong Pixel Google Pixel Watch 2 vs. Google Pixel Watch: should you upgrade? Google Pixel 8 Pro vs. Samsung Galaxy S23 UItra: don’t buy the wrong one iPhone 15 Pro vs. iPhone 15 Plus: a surprisingly tough choice The best Google Pixel 8 Pro cases in 2023: 20 best ones Apple Music vs. Spotify: Which music streaming service is the best? Mobile Reviews OnePlus 11 review: a real OnePlus phone, and a true return to form Google Pixel 8 Pro review: the best Pixel I’ve ever used Apple Watch Series 9 review: why you should buy it right now I reviewed the Withings ScanWatch 2. It isn’t like other smartwatches I tried Garmin’s $300 Apple Watch alternative. Here’s why I love it Samsung Galaxy Z Flip 5 review: the foldable to buy in 2023 iPhone 15 Pro review: smaller, but still mighty Fitbit’s $160 fitness tracker is way better than I expected Mobile Features Double Tap is the coolest Apple Watch feature I’ve used in ages How I use my Apple Watch and iPhone to manage my diabetes I did a Pixel 8 and OnePlus 11 camera test. Picking a winner wasn’t easy Humane’s AI Pin looks like a miserable smartphone replacement The iPhone is getting out of control 10 years ago, this small Android phone changed smartphones forever This iPhone 15 and iPhone 14 camera test is closer than I expected I’ve had the Google Pixel 8 Pro for a month. Here’s why I’m keeping it Upgrade your lifestyle Digital Trends helps readers keep tabs on the fast-paced world of tech with all the latest news, fun product reviews, insightful editorials, and one-of-a-kind sneak peeks.
Facebook Instagram Twitter YouTube Pinterest LinkedIn TikTok Mobile Computing Gaming Audio / Video Smart Home Entertainment Automotive Space Streaming Guides Original Shows Downloads How-To About Us Contact Us Editorial Guidelines Logo & Accolade Licensing Subscribe to our Newsletter Sponsored Content Digital Trends Wallpapers Digital Trends in Spanish Portland New York Chicago Detroit Los Angeles Toronto Careers Advertise With Us Work With Us Diversity & Inclusion Terms of Use Privacy Policy Do Not Sell or Share My Information Manage cookie preferences Press Room Sitemap Manage Your Newsletters Close Close \n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t\t\t').concat(t[1],"\n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t Close
