Computing Computing See All Computing Trending Topics Laptops Software PC Gaming Graphics Cards Artificial Intelligence Trending Guides ChatGPT What is a Chromebook? How to Choose a Laptop Windows 11 vs Windows 10 Download YouTube Videos Mobile Mobile See All Mobile Trending Topics 5G Apps iPhone Android Wearables Trending Guides What is 5G? How to Unlock a Phone How to Stop Spam Calls How to Use WhatsApp Web Share a Wi-Fi Password on iPhone Gaming Gaming See All Gaming Trending Topics Xbox PlayStation PC Gaming Cloud Gaming Nintendo Switch Trending Guides Wordle Today Xbox Series X vs PS5 Upcoming PS5 Games All Cross-Platform Games Upcoming Switch Games Entertainment Entertainment See All Entertainment Trending Topics Sci-Fi Action Marvel Fantasy DC Comics Trending Guides Best New Movies Best New Shows Best Shows on Netflix Best Movies on Netflix Best Shows on Disney Plus ‎What to Watch Best Movies on Disney Plus Best Shows on Amazon Prime Best Movies on Amazon Prime Most Popular Movies on Netflix See All Streaming Guides Audio / Video Audio / Video See All Audio / Video Trending Topics TV Speakers Soundbars Headphones Streaming Services Trending Guides FuboTV Sling TV YouTube TV QLED vs OLED What is Sonos? Smart Home Smart Home See All Smart Home Trending Topics Google Nest Amazon Alexa Home Security Video Doorbell Robot Vacuums Browse by Type Smart Home News Smart Home Guides Smart Home Features Smart Home Reviews Smart Home Deals Cars Cars See All Cars Trending Reviews Toyota Prius Prime Review Lexus RZ 450e Review Mercedes EQE AMG SUV Review BMW XM Review Hyundai Ioniq 6 Review Trending Guides NACS charging EV tax credits Best Level 2 EV chargers Rivian R2 SUV Volvo EX90 SUV Browse by Type Car News Car Guides Car Features Car Reviews Car Deals Best Products Best Products See All Best Products Best Computing Products Best Laptops Best Chromebooks Best Graphics Cards Best Gaming Laptops Best Desktop Computer Best Mobile Products Best Phones Best Tablets Best Smartwatches Best Fitness Trackers Best Samsung Phones Best Audio / Video Products Best TVs Best Speakers Best Projectors Best Soundbars Best Headphones Best Video Games Best Mac Games Best PS5 Games Best Games on PS Plus Best Xbox Series X Games Best Nintendo Switch Games Black Friday Deals Black Friday Deals Best Black Friday Deals Computing Black Friday Laptop Deals Black Friday MacBook Deals Gaming PC Black Friday Deals Graphics Card Black Friday Deals Gaming Laptop Black Friday Deals Gaming PS5 Black Friday Deals Nintendo Switch Black Friday Deals Xbox Series S Black Friday Deals Xbox Series X Black Friday Deals Gaming Headset Black Friday Deals Mobile Black Friday iPad Deals Black Friday Fitbit Deals Black Friday Tablet Deals Black Friday Smartwatch Deals Apple Watch Black Friday Deals Home Theater Sony TV Black Friday Deals OLED TV Black Friday Deals QLED TV Black Friday Deals Black Friday Soundbar Deals Samsung TV Black Friday Deals Smart Home Shark Black Friday Deals Dyson Black Friday Deals Black Friday Vacuum Deals Black Friday Robot Vacuum Deals Retailers Dell Black Friday Deals Walmart Black Friday Deals Best Buy Black Friday Deals Samsung Black Friday Deals Trending Black Friday AirPods Deals Dell XPS Black Friday Deals 75-inch TV Black Friday Deals Chromebook Black Friday Deals Samsung Frame TV Black Friday Deals Reviews Reviews See All Reviews Computing Reviews Mac Reviews Printer Reviews Laptop Reviews Monitor Reviews Desktop Reviews Mobile Reviews Phone Reviews Tablet Reviews Smartwatch Reviews Fitness Tracker Reviews iPhone and iPad Reviews Audio / Video Reviews TV Reviews Speaker Reviews Soundbar Reviews Headphone Reviews Media Streamer Reviews More Reviews Game Reviews Movie and TV Show Reviews Smart Home Reviews Power Station Reviews eBike Reviews News More More Brands Dell Apple Google Samsung Microsoft Deals TV Deals Phone Deals Laptop Deals Gaming PC Deals See All Tech Deals Original Series ReSpec Life on Mars Genius Home Tech for Change See All Original Series More Topics Space Outdoors Portable Power Stations Versus Business See All Topics YouTube Trending: Best Phones Best Tablets Tesla Phone Download Android 14 Best Android Phones Home Web Deals Digital Trends may earn a commission when you buy through links on our site.
Why trust us? Use Grubhub a lot? This trick gets you free delivery for two years By Noah McGraw Close Image used with permission by copyright holder It’s Friday night. You’re tired from a long work week. You decide to treat yourself to a nice meal from that cool new spot across town, but you’re already in your pajamas. You worked hard this week. You deserve it. So you whip out your phone, order it on Grubhub, then do a spit take when you see the price. Delivery fees on mobile ordering apps are no joke. Thankfully, there’s a way to skip all of that.
It’s called Grubhub+, and it will save you a ton of cash. Normally you have to weight the cost of a $10 monthly membership against how many fees you really rack up. But right now, Amazon Prime members can get a year of Grubhub+ absolutely free. That’s right, no strings attached. As long as you are a Prime Member who also has a Grubhub account, you get a year of the service for free. If you sign up by July 5, you’ll get two free years.
Prime Day 2023 has come early.
Why you should buy Grubhub+ If you’re currently an Amazon Prime member, there really isn’t a reason not to redeem this offer. It’s quite literally free. But even when Grubhub+ was $10 per month, the argument for investing was convincing. If you’re even a semi-frequent Grubhub user, then a Grubhub+ account is worth your money. It’s $10 per month, and it gets you free delivery on most orders. If you’re ordering at least three times per month, you’ll definitely be saving money.
Not all orders come with free delivery, and you may still have to pay other fees, for instance service fees and taxes. And don’t forget to tip your drivers! But $3.50 delivery fees really start to add up after a while. When you see the full price of your cheeseburger and fries on the payment screen, it can sometimes be enough to cancel it entirely. Do yourself a favor and get the free membership already.
Right now all Amazon Prime members can redeem one or two free years of Grubhub+, just by being Prime members. There really is no reason not to. Sign up at the link below, then order yourself a celebratory dinner — delivery fee free! Editors' Recommendations How to get $15 free credit to spend on anything at Amazon Deals Mobile Amazon Apps Computing Email is a powerful tool in the modern world. It’s used not only for professional correspondence but also for a variety of other purposes, including messages from your school or university, keeping in touch with distant friends or family, sending digital files, or just generally keeping track of your online accounts and purchases. But the ease of sending email, and the fact that many people have more than one email address, means your inbox(es) can quickly fill with spam.
While you can unsubscribe from mailing lists through Google, you might still receive unwanted emails. Gmail users who want to shut out this noise can do so with just a few clicks. Here’s how to block an email address in Gmail.
Web We've seen many Black Friday deals start early so far this year but now it's time for one of the big guns -- Best Buy. Its Black Friday sale has started already, even though it's still only October. To be able to buy from it, you need to be a My Best Buy Plus or My Best Buy Total member to enjoy the benefits. Make sure to sign up for that and you can easily take advantage of the many deals going on right now. There are thousands of options out there so hit the button below to see for yourself. However, if you want some guidance towards the best deals, read on while we take you through some highlights.
What to shop for in the Best Buy Black Friday sale We all know that Black Friday laptop deals tend to be pretty special. At Best Buy, one highlight is being able to buy the Computing In digital imaging, two image formats prevail above all else: JPEG (or JPG) and PNG.
At first glance, a single image shown in both formats might seem identical, but if you look closely enough and dig into the data, there is quite a difference between them. One format isn't always better than the other, as each is designed to be used in specific circumstances based on your needs for image quality, file size, and more. Here's what you need to know about both formats to make the most of their strengths and weaknesses.
What is the JPEG format? Short for Joint Photographic Experts Group -- the team that developed the format -- JPEG has become the standard compressed format in digital photography and online image sharing due to its careful balance of file size and image quality.
Upgrade your lifestyle Digital Trends helps readers keep tabs on the fast-paced world of tech with all the latest news, fun product reviews, insightful editorials, and one-of-a-kind sneak peeks.
Facebook Instagram Twitter YouTube Pinterest LinkedIn TikTok Mobile Computing Gaming Audio / Video Smart Home Entertainment Automotive Space Streaming Guides Original Shows Downloads How-To About Us Contact Us Editorial Guidelines Logo & Accolade Licensing Subscribe to our Newsletter Sponsored Content Digital Trends Wallpapers Digital Trends in Spanish Portland New York Chicago Detroit Los Angeles Toronto Careers Advertise With Us Work With Us Diversity & Inclusion Terms of Use Privacy Policy Do Not Sell or Share My Information Manage cookie preferences Press Room Sitemap Manage Your Newsletters Close Close <% } %> <%- labelText %> <% if (labelURL) { %> <% if (url) { %> <% } %> <%- title %> <% if (url) { %> <% } %> <%- buttonText %> \n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t\t\t').concat(t[1],"\n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t Close
