Computing Computing See All Computing Trending Topics Laptops Software PC Gaming Graphics Cards Artificial Intelligence Trending Guides ChatGPT What is a Chromebook? How to Choose a Laptop Windows 11 vs Windows 10 Download YouTube Videos Mobile Mobile See All Mobile Trending Topics 5G Apps iPhone Android Wearables Trending Guides What is 5G? How to Unlock a Phone How to Stop Spam Calls How to Use WhatsApp Web Share a Wi-Fi Password on iPhone Gaming Gaming See All Gaming Trending Topics Xbox PlayStation PC Gaming Cloud Gaming Nintendo Switch Trending Guides Wordle Today Xbox Series X vs PS5 Upcoming PS5 Games All Cross-Platform Games Upcoming Switch Games Entertainment Entertainment See All Entertainment Trending Topics Sci-Fi Action Marvel Fantasy DC Comics Trending Guides Best New Movies Best New Shows Best Shows on Netflix Best Movies on Netflix Best Shows on Disney Plus ‎What to Watch Best Movies on Disney Plus Best Shows on Amazon Prime Best Movies on Amazon Prime Most Popular Movies on Netflix See All Streaming Guides Audio / Video Audio / Video See All Audio / Video Trending Topics TV Speakers Soundbars Headphones Streaming Services Trending Guides FuboTV Sling TV YouTube TV QLED vs OLED What is Sonos? Smart Home Smart Home See All Smart Home Trending Topics Google Nest Amazon Alexa Home Security Video Doorbell Robot Vacuums Browse by Type Smart Home News Smart Home Guides Smart Home Features Smart Home Reviews Smart Home Deals Cars Cars See All Cars Trending Reviews Toyota Prius Prime Review Lexus RZ 450e Review Mercedes EQE AMG SUV Review BMW XM Review Hyundai Ioniq 6 Review Trending Guides NACS charging EV tax credits Best Level 2 EV chargers Rivian R2 SUV Volvo EX90 SUV Browse by Type Car News Car Guides Car Features Car Reviews Car Deals Best Products Best Products See All Best Products Best Computing Products Best Laptops Best Chromebooks Best Graphics Cards Best Gaming Laptops Best Desktop Computer Best Mobile Products Best Phones Best Tablets Best Smartwatches Best Fitness Trackers Best Samsung Phones Best Audio / Video Products Best TVs Best Speakers Best Projectors Best Soundbars Best Headphones Best Video Games Best Mac Games Best PS5 Games Best Games on PS Plus Best Xbox Series X Games Best Nintendo Switch Games Black Friday Deals Black Friday Deals Best Black Friday Deals Computing Black Friday Laptop Deals Black Friday MacBook Deals Gaming PC Black Friday Deals Graphics Card Black Friday Deals Gaming Laptop Black Friday Deals Gaming PS5 Black Friday Deals Nintendo Switch Black Friday Deals Xbox Series S Black Friday Deals Xbox Series X Black Friday Deals Gaming Headset Black Friday Deals Mobile Black Friday iPad Deals Black Friday Fitbit Deals Black Friday Tablet Deals Black Friday Smartwatch Deals Apple Watch Black Friday Deals Home Theater Sony TV Black Friday Deals OLED TV Black Friday Deals QLED TV Black Friday Deals Black Friday Soundbar Deals Samsung TV Black Friday Deals Smart Home Shark Black Friday Deals Dyson Black Friday Deals Black Friday Vacuum Deals Black Friday Robot Vacuum Deals Retailers Dell Black Friday Deals Walmart Black Friday Deals Best Buy Black Friday Deals Samsung Black Friday Deals Trending Black Friday AirPods Deals Dell XPS Black Friday Deals 75-inch TV Black Friday Deals Chromebook Black Friday Deals Samsung Frame TV Black Friday Deals Reviews Reviews See All Reviews Computing Reviews Mac Reviews Printer Reviews Laptop Reviews Monitor Reviews Desktop Reviews Mobile Reviews Phone Reviews Tablet Reviews Smartwatch Reviews Fitness Tracker Reviews iPhone and iPad Reviews Audio / Video Reviews TV Reviews Speaker Reviews Soundbar Reviews Headphone Reviews Media Streamer Reviews More Reviews Game Reviews Movie and TV Show Reviews Smart Home Reviews Power Station Reviews eBike Reviews News More More Brands Dell Apple Google Samsung Microsoft Deals TV Deals Phone Deals Laptop Deals Gaming PC Deals See All Tech Deals Original Series ReSpec Life on Mars Genius Home Tech for Change See All Original Series More Topics Space Outdoors Portable Power Stations Versus Business See All Topics YouTube Trending: AirPods Pro vs AirPods 3 How to Update AirPods Check AirPods Battery Level Best AirPods How to Reset AirPods Home Audio / Video Deals Digital Trends may earn a commission when you buy through links on our site.
Why trust us? Best Black Friday AirPods Deals: Get Apple’s earbuds for $59 By John Alexander Close Digital Trends Black Friday is right around the corner and even big name products like Apple’s AirPods are on sale. Airpods, which are consistently among the best earbuds , are perfect for the iPhone wielder due to their ease of integration within the Apple ecosystem and cool features that can’t be experienced anywhere else. So, if you’re an iPhone and/or Mac user, keep reading. We expect these to be some of the most exciting Black Friday deals for you, and many appear on our list of the best Black Friday headphone and earbud deals.
 Though you may possibly be equally interested in the iPhone 15 case deals we’ve also recently uncovered.
Best AirPods Black Friday Deals Best Refurbished AirPods Black Friday Deals More Apple Black Friday deals We’ve broken up these deals into new and refurbished categories. This is because we know that if you’re getting something at a gift, you probably want to get a brand new product. However, we strongly encourage you to try a refurbished product if you’re buying for yourself. The reasons are plentiful, with refurbished goods being good for your wallet and the environment, as well as having the deepest cutting deals. Refurbished goods from reliable brands (these deals come from Walmart, Best Buy, and Amazon) all have high quality bars to pass before being sold, so you may as well try them.
Best AirPods Black Friday Deals Scouring high and low, here is what we’re finding in terms of AirPods. Whether we’re seeing the relatively new AirPods 3 or the, in tech terms, “ancient” original AirPods Pro , we are seeing good deals roll out at this time. These deals are perfect to shop for both yourself and others, as gifts. If you like your bass heavy, check out Beats Black Friday deals , since they’re heavier in the low end and are also owned by Apple.
Apple AirPods 2 — Apple AirPods 3 — Apple AirPods Pro 2 — Apple AirPods Max — Save on everything from laptops and tablets, to coffee makers and air purifiers, and a whole host of Apple tech like iPad, Apple Watch and even the latest M3 MacBooks, as well as smart home essentials like the Amazon Echo and smart bulbs.
Best Refurbished AirPods Black Friday Deals It may be a less popular way to get AirPods, but the deals that come with refurbished items are hard to pass over. Remember that the companies providing the best refurbished items usually also give them intensely good return policies and have set quality standards in place. While it takes a special person to receive refurbished goods as thoughtful gifts, these deals are perfect to shop for yourself.
Amazon Black Friday deals are a great place to shop for refurbished, although Amazon labels them “renewed.” Check for yourself and see what you like: AirPods (Original) — Apple AirPods 2 — Apple AirPods 3 — Apple AirPods Pro 2 — Apple AirPods Max — More Apple Black Friday deals If you’re a fan of Apple, check out these other deals available right now: Refurbished Apple Black Friday deals Black Friday MacBook deals Black Friday Apple Watch deals Mac Mini Black Friday deals iPad Black Friday deals Editors' Recommendations 75 best Amazon Black Friday deals on laptops, TVs, Apple, and more Amazon Fire TV Black Friday deals: TVs, Fire Sticks, and more The best 75-inch TV Black Friday deals on Samsung, Sony, and more All the best 65-inch TV Black Friday deals you can shop now Don’t miss these 32-inch TV Black Friday deals from just $90 Deals AirPods Amazon Audio / Video Best Buy is staying true to its name, as the retail giant is churning out some impressive prices as part of its Black Friday deals. This is great news if you’re hoping to land a discount on a new TV this Black Friday shopping season. It’s pretty easy to find price drops on TVs, with even the best TVs seeing frequent discounts, but right now we’re seeing more significant TV deals taking place with Black Friday around the corner.
In Best Buy Black Friday deals you can currently find deals on top TV brands. If you want to look at individual brand's offers, check out Samsung TV Black Friday deals, Sony TV Black Friday deals and LG Black Friday deals. The smallest TV on this list is 43-inches, so if you need something smaller head over to 32-inch Black Friday TV deals. For something larger, browse 55-inch TV Black Friday deals and 70-inch TV Black Friday deals. If you just have a gift card to burn, or you're just loyal to Best Buy, check out some of the great Best Buy Black Friday laptop deals happening now too.
Audio / Video Black Friday deals are historically the best time of year to buy a new TV with many retailers homing in on offering the absolute best prices on highly sought after TVs. With so many TV deals going on, we've focused on the best 55-inch TV Black Friday deals currently available. A great mid-range size for many homes, there are some awesome deals on big name brands including the best TV brands. Read on while we take you through what's out there.
Best 55-inch TV Black Friday deal TCL 55-inch Q5 Q-Class QLED TV -- $300, was $450 TCL makes some of the best QLED TVs and much of that quality is reflected in the TCL 55-inch Q5 Q-Class QLED TV. It has the ever attractive QLED panel paired up with useful features like a high brightness Direct LED backlight to provide an enhanced viewing experience. It also has Motion Rate 240 with MEMC Frame Insertion technology so you get fantastic motion clarity. Even when gaming, there's a fast 120Hz variable refresh rate to ensure no risk of motion blur. For picture quality, there's a HDR Pro+ package of Dolby Vision, HDR10+, HDR10 and HLG support for accurate colors and finer details.
Web With so many Black Friday deals already under way, it can be tough to keep on top of everything. Walmart has dozens of different awesome deals so we've narrowed things down to the best Walmart Black Friday deals currently available. There's a little bit of everything here with discounts on TVs, headphones, laptops, coffee makers, and much more. The retailer is also having a massive Black Friday Lego sale. Whatever you're considering buying, keep reading while we take you through some great options.
Other retailers have started early too, so check out Amazon Black Friday deals and Best Buy Black Friday deals.
Upgrade your lifestyle Digital Trends helps readers keep tabs on the fast-paced world of tech with all the latest news, fun product reviews, insightful editorials, and one-of-a-kind sneak peeks.
Facebook Instagram Twitter YouTube Pinterest LinkedIn TikTok Mobile Computing Gaming Audio / Video Smart Home Entertainment Automotive Space Streaming Guides Original Shows Downloads How-To About Us Contact Us Editorial Guidelines Logo & Accolade Licensing Subscribe to our Newsletter Sponsored Content Digital Trends Wallpapers Digital Trends in Spanish Portland New York Chicago Detroit Los Angeles Toronto Careers Advertise With Us Work With Us Diversity & Inclusion Terms of Use Privacy Policy Do Not Sell or Share My Information Manage cookie preferences Press Room Sitemap Manage Your Newsletters Close Close <% } %> <%- labelText %> <% if (labelURL) { %> <% if (url) { %> <% } %> <%- title %> <% if (url) { %> <% } %> <%- buttonText %> \n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t\t\t').concat(t[1],"\n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t Close
