Computing Computing See All Computing Trending Topics Laptops Software PC Gaming Graphics Cards Artificial Intelligence Trending Guides ChatGPT What is a Chromebook? How to Choose a Laptop Windows 11 vs Windows 10 Download YouTube Videos Mobile Mobile See All Mobile Trending Topics 5G Apps iPhone Android Wearables Trending Guides What is 5G? How to Unlock a Phone How to Stop Spam Calls How to Use WhatsApp Web Share a Wi-Fi Password on iPhone Gaming Gaming See All Gaming Trending Topics Xbox PlayStation PC Gaming Cloud Gaming Nintendo Switch Trending Guides Wordle Today Xbox Series X vs PS5 Upcoming PS5 Games All Cross-Platform Games Upcoming Switch Games Entertainment Entertainment See All Entertainment Trending Topics Sci-Fi Action Marvel Fantasy DC Comics Trending Guides Best New Movies Best New Shows Best Shows on Netflix Best Movies on Netflix Best Shows on Disney Plus ‎What to Watch Best Movies on Disney Plus Best Shows on Amazon Prime Best Movies on Amazon Prime Most Popular Movies on Netflix See All Streaming Guides Audio / Video Audio / Video See All Audio / Video Trending Topics TV Speakers Soundbars Headphones Streaming Services Trending Guides FuboTV Sling TV YouTube TV QLED vs OLED What is Sonos? Smart Home Smart Home See All Smart Home Trending Topics Google Nest Amazon Alexa Home Security Video Doorbell Robot Vacuums Browse by Type Smart Home News Smart Home Guides Smart Home Features Smart Home Reviews Smart Home Deals Cars Cars See All Cars Trending Reviews Toyota Prius Prime Review Lexus RZ 450e Review Mercedes EQE AMG SUV Review BMW XM Review Hyundai Ioniq 6 Review Trending Guides NACS charging EV tax credits Best Level 2 EV chargers Rivian R2 SUV Volvo EX90 SUV Browse by Type Car News Car Guides Car Features Car Reviews Car Deals Best Products Best Products See All Best Products Best Computing Products Best Laptops Best Chromebooks Best Graphics Cards Best Gaming Laptops Best Desktop Computer Best Mobile Products Best Phones Best Tablets Best Smartwatches Best Fitness Trackers Best Samsung Phones Best Audio / Video Products Best TVs Best Speakers Best Projectors Best Soundbars Best Headphones Best Video Games Best Mac Games Best PS5 Games Best Games on PS Plus Best Xbox Series X Games Best Nintendo Switch Games Black Friday Deals Black Friday Deals Best Black Friday Deals Computing Black Friday Laptop Deals Black Friday MacBook Deals Gaming PC Black Friday Deals Graphics Card Black Friday Deals Gaming Laptop Black Friday Deals Gaming PS5 Black Friday Deals Nintendo Switch Black Friday Deals Xbox Series S Black Friday Deals Xbox Series X Black Friday Deals Gaming Headset Black Friday Deals Mobile Black Friday iPad Deals Black Friday Fitbit Deals Black Friday Tablet Deals Black Friday Smartwatch Deals Apple Watch Black Friday Deals Home Theater Sony TV Black Friday Deals OLED TV Black Friday Deals QLED TV Black Friday Deals Black Friday Soundbar Deals Samsung TV Black Friday Deals Smart Home Shark Black Friday Deals Dyson Black Friday Deals Black Friday Vacuum Deals Black Friday Robot Vacuum Deals Retailers Dell Black Friday Deals Walmart Black Friday Deals Best Buy Black Friday Deals Samsung Black Friday Deals Trending Black Friday AirPods Deals Dell XPS Black Friday Deals 75-inch TV Black Friday Deals Chromebook Black Friday Deals Samsung Frame TV Black Friday Deals Reviews Reviews See All Reviews Computing Reviews Mac Reviews Printer Reviews Laptop Reviews Monitor Reviews Desktop Reviews Mobile Reviews Phone Reviews Tablet Reviews Smartwatch Reviews Fitness Tracker Reviews iPhone and iPad Reviews Audio / Video Reviews TV Reviews Speaker Reviews Soundbar Reviews Headphone Reviews Media Streamer Reviews More Reviews Game Reviews Movie and TV Show Reviews Smart Home Reviews Power Station Reviews eBike Reviews News More More Brands Dell Apple Google Samsung Microsoft Deals TV Deals Phone Deals Laptop Deals Gaming PC Deals See All Tech Deals Original Series ReSpec Life on Mars Genius Home Tech for Change See All Original Series More Topics Space Outdoors Portable Power Stations Versus Business See All Topics YouTube Trending: GTA 5 Cheats Print on a Chromebook Nothing Phone 2 Review Asus ROG Ally vs. Steam Deck Gameshare on Nintendo Switch OneOdio Monitor 60: Definitely the most professional monitor headphones for audiophiles and audio pros Image used with permission by copyright holder This article is sponsored by OneOdio.
Are you an exacting audio pro, such as a post-producer, mixer, or top engineer? And are you searching for a pair of headphones for mixing, a recording studio, or just everyday listening to music? Here comes Monitor 60.
 They reproduce sound that is as close to the original recording as possible, revealing details that would seem indiscernible when played on low-quality headphones. The best monitor headphones for you will be the ones that you can mix on, and that will produce a result that’ll sound totally epic on whatever system you play music on.
We know exactly how important monitoring headphones are in the studio, and that’s why we recommend OneOdio Monitor 60 , the most reliable and affordable one. Let’s see what the Monitor 60 provides.
Image used with permission by copyright holder Hi-Res Audio Certification Monitor 60 is certified as high-resolution audio, that is to say, it has“lossless audio” that is capable of reproducing the full range of sound from recordings that have been mastered from better than CD-quality music sources.
50mm Dual Dynamic Drivers The driver is the transducer element in headphones, basically the heart of headphones, and its size affects the “loudness” it can reach. To deliver premium listening with exceptional pleasure, Monitor 60 provides 50mm dual dynamic drivers. You can enjoy the superior acoustic performance without sacrificing dynamics—and all with a cost-effective pair of headphones.
Image used with permission by copyright holder Ergonomic Design The sleek look of the Monitor 60 never sacrifices the audio performance and comfort. It was expertly crafted for listeners. With high protein memory earmuffs and a large cup size, OneOdio has made headphones that provide a comfortable and ergonomic fit. OneOdio Monitor 60 is definitely the perfect companion for all your audio adventures during the day.
⁠ Robust Accessories OneOdio is extremely considerate of users when it comes to adapter-free cables. Monitor 60 provides three different cables for all kinds of demands. A long, coiled cable with a 1/4-inch plug for the studio, a 3-meter straight cable for long runs to the TV, and a 1.2-meter straight cable with an in-line microphone for everyday use.
If you’re looking for excellent monitor headphones, do not waste your time but choose OneOdio Monitor 60 right now. With everything you need and more, Monitor 60 is the one.
This is a special advertising section.
 The content herein contains the views and opinions expressed by the advertiser.
Upgrade your lifestyle Digital Trends helps readers keep tabs on the fast-paced world of tech with all the latest news, fun product reviews, insightful editorials, and one-of-a-kind sneak peeks.
Facebook Instagram Twitter YouTube Pinterest LinkedIn TikTok Mobile Computing Gaming Audio / Video Smart Home Entertainment Automotive Space Streaming Guides Original Shows Downloads How-To About Us Contact Us Editorial Guidelines Logo & Accolade Licensing Subscribe to our Newsletter Sponsored Content Digital Trends Wallpapers Digital Trends in Spanish Portland New York Chicago Detroit Los Angeles Toronto Careers Advertise With Us Work With Us Diversity & Inclusion Terms of Use Privacy Policy Do Not Sell or Share My Information Manage cookie preferences Press Room Sitemap Manage Your Newsletters Close Close \n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t\t\t').concat(t[1],"\n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t Close
