Computing Computing See All Computing Trending Topics Laptops Software PC Gaming Graphics Cards Artificial Intelligence Trending Guides ChatGPT What is a Chromebook? How to Choose a Laptop Windows 11 vs Windows 10 Download YouTube Videos Mobile Mobile See All Mobile Trending Topics 5G Apps iPhone Android Wearables Trending Guides What is 5G? How to Unlock a Phone How to Stop Spam Calls How to Use WhatsApp Web Share a Wi-Fi Password on iPhone Gaming Gaming See All Gaming Trending Topics Xbox PlayStation PC Gaming Cloud Gaming Nintendo Switch Trending Guides Wordle Today Xbox Series X vs PS5 Upcoming PS5 Games All Cross-Platform Games Upcoming Switch Games Entertainment Entertainment See All Entertainment Trending Topics Sci-Fi Action Marvel Fantasy DC Comics Trending Guides Best New Movies Best New Shows Best Shows on Netflix Best Movies on Netflix Best Shows on Disney Plus ‎What to Watch Best Movies on Disney Plus Best Shows on Amazon Prime Best Movies on Amazon Prime Most Popular Movies on Netflix See All Streaming Guides Audio / Video Audio / Video See All Audio / Video Trending Topics TV Speakers Soundbars Headphones Streaming Services Trending Guides FuboTV Sling TV YouTube TV QLED vs OLED What is Sonos? Smart Home Smart Home See All Smart Home Trending Topics Google Nest Amazon Alexa Home Security Video Doorbell Robot Vacuums Browse by Type Smart Home News Smart Home Guides Smart Home Features Smart Home Reviews Smart Home Deals Cars Cars See All Cars Trending Reviews Toyota Prius Prime Review Lexus RZ 450e Review Mercedes EQE AMG SUV Review BMW XM Review Hyundai Ioniq 6 Review Trending Guides NACS charging EV tax credits Best Level 2 EV chargers Rivian R2 SUV Volvo EX90 SUV Browse by Type Car News Car Guides Car Features Car Reviews Car Deals Best Products Best Products See All Best Products Best Computing Products Best Laptops Best Chromebooks Best Graphics Cards Best Gaming Laptops Best Desktop Computer Best Mobile Products Best Phones Best Tablets Best Smartwatches Best Fitness Trackers Best Samsung Phones Best Audio / Video Products Best TVs Best Speakers Best Projectors Best Soundbars Best Headphones Best Video Games Best Mac Games Best PS5 Games Best Games on PS Plus Best Xbox Series X Games Best Nintendo Switch Games Black Friday Deals Black Friday Deals Best Black Friday Deals Computing Black Friday Laptop Deals Black Friday MacBook Deals Gaming PC Black Friday Deals Graphics Card Black Friday Deals Gaming Laptop Black Friday Deals Gaming PS5 Black Friday Deals Nintendo Switch Black Friday Deals Xbox Series S Black Friday Deals Xbox Series X Black Friday Deals Gaming Headset Black Friday Deals Mobile Black Friday iPad Deals Black Friday Fitbit Deals Black Friday Tablet Deals Black Friday Smartwatch Deals Apple Watch Black Friday Deals Home Theater Sony TV Black Friday Deals OLED TV Black Friday Deals QLED TV Black Friday Deals Black Friday Soundbar Deals Samsung TV Black Friday Deals Smart Home Shark Black Friday Deals Dyson Black Friday Deals Black Friday Vacuum Deals Black Friday Robot Vacuum Deals Retailers Dell Black Friday Deals Walmart Black Friday Deals Best Buy Black Friday Deals Samsung Black Friday Deals Trending Black Friday AirPods Deals Dell XPS Black Friday Deals 75-inch TV Black Friday Deals Chromebook Black Friday Deals Samsung Frame TV Black Friday Deals Reviews Reviews See All Reviews Computing Reviews Mac Reviews Printer Reviews Laptop Reviews Monitor Reviews Desktop Reviews Mobile Reviews Phone Reviews Tablet Reviews Smartwatch Reviews Fitness Tracker Reviews iPhone and iPad Reviews Audio / Video Reviews TV Reviews Speaker Reviews Soundbar Reviews Headphone Reviews Media Streamer Reviews More Reviews Game Reviews Movie and TV Show Reviews Smart Home Reviews Power Station Reviews eBike Reviews News More More Brands Dell Apple Google Samsung Microsoft Deals TV Deals Phone Deals Laptop Deals Gaming PC Deals See All Tech Deals Original Series ReSpec Life on Mars Genius Home Tech for Change See All Original Series More Topics Space Outdoors Portable Power Stations Versus Business See All Topics YouTube Trending in Computing: Best Dell Laptops ChatGPT Best Monitors Asus ROG Azoth Review How to delete a page in Word in 3 easy steps RTX 4080 vs RTX 4070 Ti Best Mac Apps AMD vs Intel Recall an Email in Outlook Home Computing News You can finally use Adobe’s game-changing AI features in Photoshop, Premiere, and After Effects By Alan Truly Close Adobe is using AI to power up its apps and just announced even more upgrades to make photo and video editing faster than ever. Photoshop, Premiere, After Effects, and other Adobe apps are all getting AI enhancements.
AI image generation AI-enhanced video and effects editing AI image generation A screenshot of Photoshop’s AI image generation capabilities.
Digital Trends For Photoshop, Illustrator, Adobe Express, and Firefly, the Adobe generative AI image creation and editing features that were once in beta have graduated to general release. Every Adobe customer now has access to these time-saving tools that can fill in the gaps in creative projects.
Adobe trained the Firefly model on licensed Adobe Stock images and will compensate contributors with annual bonuses. Adobe’s AI might be the only model trained on paid, licensed images , making Adobe apps appropriate for commercial work.
You can now ‘expand’ images in Photoshop using AI Adobe adds AI magic to Photoshop and Premiere Elements Adobe brings real-time editing to Premiere Pro, After Effects Adobe subscribers get an allotment of 100 to 3,000 generative credits, depending on the plan, and there’s also a free tier with 25 credits. You can add more credits when you run out or wait for the refresh next month.
If you’ve already been using the beta apps, there are no new features. The most exciting updates came to Adobe’s video apps.
AI-enhanced video and effects editing Premiere Pro’s AI text-based editing can quickly detect and remove filler words.
dobe We covered Premiere Pro’s AI-powered transcription and ability to reflect text edits on the timeline. Now, Adobe is taking this paradigm-shifting technology even further.
You can remove filler words and pauses with a couple of clicks, and pause length is customizable. Cleaning up long videos is quick and easy with this great feature.
Speech enhancement can correct poor audio when you’re forced to use the camera mic instead of a lavalier. Adobe explained Premiere Pro resynthesizes the voice using AI to eliminate background noise and dramatically improve speech quality. The original audio is still available, so you can mix in ambient sound when that’s important.
Not every update is about AI. Timeline performance is up to five times faster, and color controls have been enhanced, including a Quicktime Gamma fix. Premiere Pro also backs up rendered effects for automatic recovery, rounding out the upgrades to meet the most requested features.
After Effects receives a significant upgrade in rotoscoping capabilities with AI-enhanced selection and masking, dramatically speeding up this time-consuming process. A few quick brush strokes over the subject are enough for the AI to finish the rotoscoping across multiple frames.
If you use 3D models in After Effects, you’ll appreciate the new photo-real rendering with GPU acceleration. You can control lighting, import environment maps, import Substance 3D assets, and easily mix in 2D elements.
Frame.io users will enjoy the new side-by-side review process, allowing clients to see two versions at once and leave comments to share additional thoughts.
Beta versions of Adobe Premiere, After Effects, and Frame.io are available now. You can find them in the Creative Cloud app.
Editors' Recommendations This magic Photoshop feature has changed how I edit photos forever 5 amazing AI features in Photoshop you can use now You can now export videos 10x faster in Adobe Premiere Pro Final Cut Pro X vs. Adobe Premiere Pro: Which video editor should you use? Videos go from widescreen to vertical fast with Adobe Premiere Pro’s new A.I.
Tech News Photography Previous Next Photography How to use Auto Reframe in Premiere Pro | Adobe Creative Cloud Converting a 16:9 video to a vertical or square shot and back again is about to get simpler, thanks to artificial intelligence. On Friday, September 13, Adobe teased a new Auto Reframe tool headed to Premiere Pro before the end of the year. Powered by artificial intelligence, the upcoming tool analyzes the footage to keep the subject within the crop.
Computing Printers are complicated machines featuring a mix of plastics, metals, electronics, and components, some of which are potentially flagged as hazardous waste. In 2023, it's more important than ever to be kind to the planet, and there are several environmentally safe ways to dispose of a printer.
Even the best printers in the world can reach the end of their life after several years if ink or toner is no longer available. A well-loved printer can suffer from accumulated wear and tear or damage from a catastrophic power surge that's too expensive to repair.
Upgrade your lifestyle Digital Trends helps readers keep tabs on the fast-paced world of tech with all the latest news, fun product reviews, insightful editorials, and one-of-a-kind sneak peeks.
Facebook Instagram Twitter YouTube Pinterest LinkedIn TikTok Mobile Computing Gaming Audio / Video Smart Home Entertainment Automotive Space Streaming Guides Original Shows Downloads How-To About Us Contact Us Editorial Guidelines Logo & Accolade Licensing Subscribe to our Newsletter Sponsored Content Digital Trends Wallpapers Digital Trends in Spanish Portland New York Chicago Detroit Los Angeles Toronto Careers Advertise With Us Work With Us Diversity & Inclusion Terms of Use Privacy Policy Do Not Sell or Share My Information Manage cookie preferences Press Room Sitemap Manage Your Newsletters Close Close <% } %> <%- labelText %> <% if (labelURL) { %> <% if (url) { %> <% } %> <%- title %> <% if (url) { %> <% } %> <%- buttonText %> \n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t\t\t').concat(t[1],"\n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t Close
