Computing Computing See All Computing Trending Topics Laptops Software PC Gaming Graphics Cards Artificial Intelligence Trending Guides ChatGPT What is a Chromebook? How to Choose a Laptop Windows 11 vs Windows 10 Download YouTube Videos Mobile Mobile See All Mobile Trending Topics 5G Apps iPhone Android Wearables Trending Guides What is 5G? How to Unlock a Phone How to Stop Spam Calls How to Use WhatsApp Web Share a Wi-Fi Password on iPhone Gaming Gaming See All Gaming Trending Topics Xbox PlayStation PC Gaming Cloud Gaming Nintendo Switch Trending Guides Wordle Today Xbox Series X vs PS5 Upcoming PS5 Games All Cross-Platform Games Upcoming Switch Games Entertainment Entertainment See All Entertainment Trending Topics Sci-Fi Action Marvel Fantasy DC Comics Trending Guides Best New Movies Best New Shows Best Shows on Netflix Best Movies on Netflix Best Shows on Disney Plus ‎What to Watch Best Movies on Disney Plus Best Shows on Amazon Prime Best Movies on Amazon Prime Most Popular Movies on Netflix See All Streaming Guides Audio / Video Audio / Video See All Audio / Video Trending Topics TV Speakers Soundbars Headphones Streaming Services Trending Guides FuboTV Sling TV YouTube TV QLED vs OLED What is Sonos? Smart Home Smart Home See All Smart Home Trending Topics Google Nest Amazon Alexa Home Security Video Doorbell Robot Vacuums Browse by Type Smart Home News Smart Home Guides Smart Home Features Smart Home Reviews Smart Home Deals Cars Cars See All Cars Trending Reviews Toyota Prius Prime Review Lexus RZ 450e Review Mercedes EQE AMG SUV Review BMW XM Review Hyundai Ioniq 6 Review Trending Guides NACS charging EV tax credits Best Level 2 EV chargers Rivian R2 SUV Volvo EX90 SUV Browse by Type Car News Car Guides Car Features Car Reviews Car Deals Best Products Best Products See All Best Products Best Computing Products Best Laptops Best Chromebooks Best Graphics Cards Best Gaming Laptops Best Desktop Computer Best Mobile Products Best Phones Best Tablets Best Smartwatches Best Fitness Trackers Best Samsung Phones Best Audio / Video Products Best TVs Best Speakers Best Projectors Best Soundbars Best Headphones Best Video Games Best Mac Games Best PS5 Games Best Games on PS Plus Best Xbox Series X Games Best Nintendo Switch Games Black Friday Deals Black Friday Deals Best Black Friday Deals Computing Black Friday Laptop Deals Black Friday MacBook Deals Gaming PC Black Friday Deals Graphics Card Black Friday Deals Gaming Laptop Black Friday Deals Gaming PS5 Black Friday Deals Nintendo Switch Black Friday Deals Xbox Series S Black Friday Deals Xbox Series X Black Friday Deals Gaming Headset Black Friday Deals Mobile Black Friday iPad Deals Black Friday Fitbit Deals Black Friday Tablet Deals Black Friday Smartwatch Deals Apple Watch Black Friday Deals Home Theater Sony TV Black Friday Deals OLED TV Black Friday Deals QLED TV Black Friday Deals Black Friday Soundbar Deals Samsung TV Black Friday Deals Smart Home Shark Black Friday Deals Dyson Black Friday Deals Black Friday Vacuum Deals Black Friday Robot Vacuum Deals Retailers Dell Black Friday Deals Walmart Black Friday Deals Best Buy Black Friday Deals Samsung Black Friday Deals Trending Black Friday AirPods Deals Dell XPS Black Friday Deals 75-inch TV Black Friday Deals Chromebook Black Friday Deals Samsung Frame TV Black Friday Deals Reviews Reviews See All Reviews Computing Reviews Mac Reviews Printer Reviews Laptop Reviews Monitor Reviews Desktop Reviews Mobile Reviews Phone Reviews Tablet Reviews Smartwatch Reviews Fitness Tracker Reviews iPhone and iPad Reviews Audio / Video Reviews TV Reviews Speaker Reviews Soundbar Reviews Headphone Reviews Media Streamer Reviews More Reviews Game Reviews Movie and TV Show Reviews Smart Home Reviews Power Station Reviews eBike Reviews News More More Brands Dell Apple Google Samsung Microsoft Deals TV Deals Phone Deals Laptop Deals Gaming PC Deals See All Tech Deals Original Series ReSpec Life on Mars Genius Home Tech for Change See All Original Series More Topics Space Outdoors Portable Power Stations Versus Business See All Topics YouTube Trending: Windows 12 GTA 5 Cheats Wordle Today iPhone 15 Deals Upcoming Movies Nintendo Switch 2 NYT Connections Today Google Pixel 8 Pro Review About Some stories can’t be told through a single article, video, or podcast. That’s why Digital Trends regularly produces original series. There are just certain topics that need to be explored in a longer, more in-depth format. Below, we’ve compiled a collection of series covering everything from climate change to the evolution of language — and much, much more. If you’re looking to binge on great stories, then you’ve come to the right place.
Genius Home Video Series • 6 Episodes Step inside the future of connected living – and explore today’s most over the top and technologically advanced digs. From the kitchen to the backyard and everything in between, we’ve got an all access pass to some of the world’s most advanced addresses. Whether its virtual home theaters or your very own robot assistant… these homes aren’t just smart, they’re genius.
Hosted By Ariana Escalante & Caleb Denison Watch Now Life on Mars Video Series & Editorial Series • 4 Episodes The race is on to put humans on Mars — and not just for a quick visit, either. Right now, organizations like NASA and SpaceX are laying the groundwork to put a manned human outpost on the Red Planet. But what will it actually take, technologically speaking, to achieve this wildly ambitious goal? Hosted by André Stone | Written by Georgina Torbet Watch Now Tech for Change Ongoing Editorial Series From 3D-printed prostheses to burgers grown in science labs to smarter mobility for the elderly or infirm (or just helping us get more sleep at night), tech improves our lives every day in a million ways beyond simply making things more convenient. Tech can have a meaningful impact — that’s why we call it Tech for Change. Here are the companies and people fighting to make a difference.
Collaborative Series by Digital Trends Editorial Staff Read More Women with Byte Ongoing Editorial Series Technology can empower society, yet stories of the important women who have shaped that tech are often overshadowed — or even erased. Women With Byte is a continuing series of articles in which we look at the many contributions women have made to technology past and present, the hurdles they faced (and overcame), and the foundations for the future they’ve laid for the next generations.
Collaborative Series by Digital Trends Editorial Staff Read More ReSpec Ongoing Editorial Series ReSpec is a biweekly column focused on PC gaming, PC hardware, and gaming technologies. From deep dives on super resolution techniques to CPU packaging technology to PC gaming experiments, ReSpec helps you understand the games you play, the hardware you own, and how they intersect to create the gaming experiences we all love. New entries go live every other Sunday.
Written by Jacob Roach Read More Better, Faster, Stronger Ongoing Editorial Series Over two thirds of all world records in athletics were set in the past 20 years. Let that sink in for a minute. Why? Most likely, the answer isn’t that we humans alive today are inherently stronger, faster, or more talented than earlier generations; it’s that we have better technology at our disposal.
Collaborative Series by Digital Trends Editorial Staff Read More Oscar Effects Ongoing Editorial Series Every year, five films are nominated for an Academy Award in the Best Visual Effects category. The projects nominated each year offer a unique perspective on the VFX artistry filmmakers use to take audiences to new worlds, turn back the clock, and make all manner of movie magic. In recognition of these five films we’re putting the spotlight on each nominee in the Best Visual Effects.
Written by Rick Marshall Read More Upgrade your lifestyle Digital Trends helps readers keep tabs on the fast-paced world of tech with all the latest news, fun product reviews, insightful editorials, and one-of-a-kind sneak peeks.
Facebook Instagram Twitter YouTube Pinterest LinkedIn TikTok Mobile Computing Gaming Audio / Video Smart Home Entertainment Automotive Space Streaming Guides Original Shows Downloads How-To About Us Contact Us Editorial Guidelines Logo & Accolade Licensing Subscribe to our Newsletter Sponsored Content Digital Trends Wallpapers Digital Trends in Spanish Portland New York Chicago Detroit Los Angeles Toronto Careers Advertise With Us Work With Us Diversity & Inclusion Terms of Use Privacy Policy Do Not Sell or Share My Information Manage cookie preferences Press Room Sitemap Manage Your Newsletters Close Close <% } %> <%- labelText %> <% if (labelURL) { %> <% if (url) { %> <% } %> <%- title %> <% if (url) { %> <% } %> <%- buttonText %> \n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t\t\t').concat(t[1],"\n\t\t\t\t\t\t \n\t\t\t\t\t Close
