Artificial Intelligence View All AI, ML and Deep Learning Auto ML Data Labelling Synthetic Data Conversational AI NLP Text-to-Speech Security View All Data Security and Privacy Network Security and Privacy Software Security Computer Hardware Security Cloud and Data Storage Security Data Infrastructure View All Data Science Data Management Data Storage and Cloud Big Data and Analytics Data Networks Automation View All Industrial Automation Business Process Automation Development Automation Robotic Process Automation Test Automation Enterprise Analytics View All Business Intelligence Disaster Recovery Business Continuity Statistical Analysis Predictive Analysis More Data Decision Makers Virtual Communication Team Collaboration UCaaS Virtual Reality Collaboration Virtual Employee Experience Programming & Development Product Development Application Development Test Management Development Languages Press Release MEDIA ADVISORY: Stanford Cardinal Ventures Pitch Day Share on Facebook Share on X Share on LinkedIn STANFORD, Calif.–(BUSINESS WIRE)–December 1, 2016–Cardinal Ventures: WHAT: Cardinal Ventures, Stanford’s on-campus accelerator for student entrepreneurs, will be hosting its Fall Pitch Day on Monday, Dec. 5. The event will allow students to showcase their companies – spanning innovation in consumer products, medical devices, social networks, and cloud computing – to the local Silicon Valley venture community. This group represents the fourth cohort from the Cardinal Ventures accelerator program.
WHO: Cardinal Ventures was founded in 2014 by Justine Moore, ’16, and Olivia Moore, ’16. Current co-leaders of the program are Ela Heussen, MBA ’17, and Albert Gianatan, ’18.
Cardinal Ventures companies have continued to participate in and receive funding from Y Combinator, StartX, Lightspeed Venture Partners, Pejman Mar Ventures, and other accelerators and institutional investors. Company founders range from Stanford freshmen to graduate students from the university’s professional schools. The event will feature a keynote address by Astro Teller , CEO of Google[x] and pioneer in intelligent technology. Over 50 venture firms are expected to be in attendance.
WHEN: MONDAY, DEC. 5, 3-6 P.M. To register, email Michael Gioia at mgioia2@sse.stanford.edu.
 Refreshments will be served.
WHERE: Tresidder Union , Oak Lounge 459 Lagunita Dr. Stanford, CA 94305 Parking will be available at the Tresidder lot , off Mayfield Avenue.
VentureBeat's mission is to be a digital town square for technical decision-makers to gain knowledge about transformative enterprise technology and transact.
Discover our Briefings.
VentureBeat Homepage Follow us on Facebook Follow us on X Follow us on LinkedIn Follow us on RSS Press Releases Contact Us Advertise Share a News Tip Contribute to DataDecisionMakers Careers Privacy Policy Terms of Service Do Not Sell My Personal Information © 2023 VentureBeat.
 All rights reserved.
