Artificial Intelligence View All AI, ML and Deep Learning Auto ML Data Labelling Synthetic Data Conversational AI NLP Text-to-Speech Security View All Data Security and Privacy Network Security and Privacy Software Security Computer Hardware Security Cloud and Data Storage Security Data Infrastructure View All Data Science Data Management Data Storage and Cloud Big Data and Analytics Data Networks Automation View All Industrial Automation Business Process Automation Development Automation Robotic Process Automation Test Automation Enterprise Analytics View All Business Intelligence Disaster Recovery Business Continuity Statistical Analysis Predictive Analysis More Data Decision Makers Virtual Communication Team Collaboration UCaaS Virtual Reality Collaboration Virtual Employee Experience Programming & Development Product Development Application Development Test Management Development Languages Press Release Former Accenture Digital Group CEO, Mike Sutcliff, joins mce Advisory Board Share on Facebook Share on X Share on LinkedIn Mike will also undertake an active role as a senior advisor to mce’s Digital Transformation Readiness (DTR) initiative for global mobile operators TEL-AVIV, Israel–(BUSINESS WIRE)–January 28, 2021– mce Systems Ltd.
(“ mce ” or the “ Company “) announces that Mr. Mike Sutcliff, a former group CEO of Accenture Digital has joined mce as an Advisory Board member.
This press release features multimedia. View the full release here: https://www.businesswire.com/news/home/20210128005902/en/ Mr. Mike Sutcliff, former Accenture Digital Group CEO and Advisory Board member in mce Systems Ltd. Photo courtesy of Accenture. (Photo: mce) Mike has spent his career at Accenture creating practices and building businesses. His most recent experience was launching Accenture Digital and growing it to $20+ billion in revenues. The Accenture Digital business included Accenture Interactive, Applied Intelligence, and Industry X.0 business units alongside all digital delivery technology teams. Mike is also an Operating Partner with Advent International Private Equity and an active angel investor across technology, payments, healthcare, and life sciences markets. He also serves as a board director at Encora, which helps companies develop digitally enabled products and services.
Yuval Blumental, mce Co-Founder & CEO stated that: “Mike has built multibillion dollar empires around digital transformation business advisory. He has done so for many years in Accenture and earned his place as a global thought leader in this space. We are honoured to have him join the team and help us set mce as a frontrunner in digital transformation readiness for operators worldwide.” Mr. Sutcliff commented: “I am excited to be working with MCE as a senior advisor to the leadership team as they bring innovative software products to the market capable of creating better customer experiences with connected devices. I believe that many physical products will become connected products and see a bright future for MCE as they develop the next generation of tools to manage those products with software updates and enhancements over time.” About mce Systems: mce Systems is a software solution and integration provider, specializing in digital services solutions for mobile operators . mce enables device lifecycle management, device value optimization, cost reduction and the generation of new business for operators worldwide delivering Omni-channel capability across web, call-center, retail, on-device and reverse/forward logistic channels. Read more at www.mce.systems Follow us on LinkedIn at https://www.linkedin.com/company/mce-systems Visit our Facebook page at https://www.facebook.com/mceSystems Follow mce on Twitter @mce_systems View source version on businesswire.com: https://www.businesswire.com/news/home/20210128005902/en/ Media: Alona Stein ReBlonde for mce alona@reblonde.com VentureBeat's mission is to be a digital town square for technical decision-makers to gain knowledge about transformative enterprise technology and transact.
Discover our Briefings.
VentureBeat Homepage Follow us on Facebook Follow us on X Follow us on LinkedIn Follow us on RSS Press Releases Contact Us Advertise Share a News Tip Contribute to DataDecisionMakers Careers Privacy Policy Terms of Service Do Not Sell My Personal Information © 2023 VentureBeat.
 All rights reserved.
