Indaba Organisers Affiliated Communities Sponsorship Prospectus PROGRAMME Speakers Workshops Practicals Research in Africa Showcase POSTERS SHORT PAPERS AFRICAN DATASETS AI PRODUCT DEMOS Accelerating Growth Through AI/ML Ideathon Google Outreach & Mentorship Programme Guidance for staying in Accra Travel Guidance Frequently Asked Questions Recognising our Reviewers Code of Ethics and Conduct IndabaX Awards Kambule Doctoral Award Alele-Williams Masters Award Maathai Impact Award Mentorship Mentees Mentors Code of Ethics and Conduct Blog About Our Mission Reports Past Editions 2017 2018 2019 2022 Indaba Organisers Affiliated Communities Sponsorship Prospectus PROGRAMME Speakers Workshops Practicals Research in Africa Showcase POSTERS SHORT PAPERS AFRICAN DATASETS AI PRODUCT DEMOS Accelerating Growth Through AI/ML Ideathon Google Outreach & Mentorship Programme Guidance for staying in Accra Travel Guidance Frequently Asked Questions Recognising our Reviewers Code of Ethics and Conduct IndabaX Awards Kambule Doctoral Award Alele-Williams Masters Award Maathai Impact Award Mentorship Mentees Mentors Code of Ethics and Conduct Blog About Our Mission Reports Past Editions 2017 2018 2019 2022 IndabaX: Burundi 27 Jun - 29 Jun 2023 Number of Attendees: 35 Location: Bujumbura campus ( view map ) Contact Details of Organizers: Itangishaka John Esterique ( itangishakajohnesterique@gmail.com) Mureranyambo Belyse ( Mureranyambo@gmail.com) Hans Daniel Ruzuba ( tgeniusclub@gmail.com) Nuwayo Lyliose ( olilyn26@gmail.com) Twizere Alain ( uburundisoft@gmail.com) Ngenzirabona Emmanuel ( engenzirabona@aimsammi.org) Mucowiteka Noella Neilla ( neillamuco@gmail.com) Ndikuriyo Joseph ( josephndikuriyo98@gmail.com) Niyoyitungiye Emelyne ( ) Irankunda Arsene ( Arseneirankunda7@gmail.com) Event website: www.indababurundi.com Host Institution East Africa star University (EASU) Schedule 27 Jun 2023 15h-16h30: Introduction to Python programming and its libraries like numpy, pandas,matplotlib,scipy, pillow, and OpenCV 17h-18h: Machine Learning fundamentals 28 Jun 2023 14h45-16h30: A.I club presentations 17h-18h: Computer vision 29 Jun 2023 14h15’-15h: Neural network basic 15h00’-16h: Natural language processing 16h30’-17h30’: Hackathon: Presenting winning solution List of Speakers Dr.MUKESHIMANA Michele A PhD holder in Computer Sciences and Technologies with specialization in Machine Learning, pattern recognition from University of Science and Technologies Beijing in January 2018. She obtained her Master Degree in Computer Application from Jiangnan University in March 2010 and a Bachelor degree in Computer Science and Technology from Beijing Jiaotong University in July 2006. She served as IT Engineer in “Office National des Télécommunications “(ONATEL Burundi) from 2007 to 2012.In July 2012,she is a lecturer and Researcher at University of Burundi up to now. My research interest includes Artificial Intelligence, especially Machine Learning and Pattern Recognition: image, sound and text; Multimedia Technology and Web programming Dr.Thierry Nsabimana A PhD in Information and Communications Technology (ICT), Specialty: Information Systems Security, from University of Abomey Calavi. He is a full senior assistant professor at University of Burundi. He is also a vice Dean of institute of applied Statistics at University of Burundi. His areas of interest include Data warehouse, Data mining, Internet of Things, Artificial Intelligence, Machine Learning, Deep Learning, Big Data Analytics, Fog/Edge/cloud computing security, Artificial Neural Network; Cyber Security and Ethical Hacking.
Nadine Nibigira PhD candidate in bigdata cybersecurity and is Cybersecurity consultant.
Ngenzirabona Emmanuel PhD candidate David Ifeoluwa Adelani A Research Fellow (or DeepMind Academic Fellow) at University College London, UK, collaborating with the UCL NLP Group. I was formely a PhD Student at the Spoken Language Systems group and member of the Saarbrücken Graduate School of Computer Science at the Saarland Informatics Campus. I was privileged to be supervised by Prof. Dr. Dietrich Klakow.
Sponsorship Prospectus Kambule and Maathai Awards Copyright © Deep Learning Indaba 2017 - 2023. All Rights Reserved.
